# 十一Eleve (@EleveResearch)

- 抓取时间：2025-10-21T01:15:15.545Z
- 推文数量：200 / 目标 200
- 抓取耗时：25956 ms
- 数据来源：twitter-Following-1760964620895.json
- 分页次数：11
- 抓取尝试：1
- Cursor 链：10 条
- 账号统计：粉丝 13557，关注 2353，推文 4908，点赞 9038
- 所在地：👉
- 站外链接：https://t.co/FfA1soFfjr
- Twitter：https://twitter.com/EleveResearch
- 头像：https://pbs.twimg.com/profile_images/1959601828750090240/-5H1YXTZ_normal.jpg
- Banner：https://pbs.twimg.com/profile_banners/1582384658083328000/1751036186
- 认证：Blue Verified

> 账号简介：
> 🌟 Crypto投研 | 03硕士在读
> 🔍 本职算法研究，副业投研逻辑分享
> 🛠 Ru7助理 | 每日Alpha推送
> 👇 联系方式与频道👇

---

## 1. Oct 20, 2025 · 10:17 AM UTC · 1980216842712133740#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1980216842712133740#m
- 作者：@EleveResearch

> 自从认识Ru7老师后就开始转运了
> 学习到了很多东西，认知在飞速提升
>  
> 只要走在正确的轨迹上，慢就是快
> 靠近Alpha，就是Alpha圣手
> Thank you Ru7，thank you crypto！

## 2. Oct 20, 2025 · 6:28 AM UTC · 1980159060600299851#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1980159060600299851#m
- 作者：@EleveResearch

> 十一的新币投研： $SVSA (SavannaSurvival) @SavannaSurvival
> 总量10亿，初始流通18.4%，池子价0.07
>  
> 1⃣上线时间（UTC+8）：
> - 币安Alpha：10.20 15:00
> - MEXC：10.20 17:00
>  
> 2⃣融资详情：
> 总融资：金额未知，估值5000万刀，对应机构成本币价0.05
>  
> 3⃣代币分配（小项目不重要）：
>  
> BSC：0x395603B95D721084c1917aFfDD06D78E559Fa94d
> KAIA：0x9947d29b1607ea6edb502d7c08d998fbf0ae0ab1
>  
> 4⃣筹码分析：
> - 项目方持筹：17.4%
> - 长期分发：0%
> - 初始抛压：1%
> --- 币安Alpha：1%
> --- 空投：未知（已快照）
>  
> 5⃣Grok总结：
> SavannaSurvival是基于Kaia Chain的Web3像素风生存冒险游戏，融合教育娱乐与Play-to-Earn机制，用户超700万，强调野生动物保护主题
>  
> 6⃣利好：
> 无
>  
> 7⃣利空：
> 1.  宣布的融资机构很一般，应该是买的新闻稿
> 2. 流通市值不低
> 3. 项目在维护，社区没活人，700万用户99%是扯犊子
> 4. 空投信息模糊，可能隐藏风险
>  
> 8⃣信息来源：项目白皮书、官方推特、RootData、CoinMarketCap
>  
> 9⃣交流渠道：
> 频道：t.me/EleveAlpha
> 交流群：t.me/EleveAlphaGroup

## 3. Oct 19, 2025 · 8:14 AM UTC · 1979823366438629573#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1979823366438629573#m
- 作者：@EleveResearch

> VC如果没了，说明行业已经没有创新的东西值得投了，那这个行业要么是快死了，要么已经足够成熟且没增长了。比如在石油煤炭铁路行业听说过有VC存在。
>  
> 现在行业没新东西了吗？ 当然不是。新架构的DeFi, AI的区块链基础设施, RWA，DePIn,稳定币，各种创新层出不穷,区块链的价值越来越被证明而不是证伪。
>  
> 那VC为什么快没了？大家可以去看看这两年头部CEX上币的公告，只会告诉你XXX几个字母要上市，大家快去赌，而不会多浪费一个词去介绍下为什么上线这个项目，以及这个项目是做什么的。很多散户跟狗庄博弈了几个月，都不知道自己交易的标的是做什么的，更不会去用产品。CEX已经严重赌场化，甚至赌场还偶尔出老千。
>  
> 据说CEX目前评估上所的前几大条件是社区热度，做市资金是否充足，以及是否愿意上贡足够多的免费筹码。如果上所的条件是如此，那VC的存在确实意义就不大了。因为大部分VC没能力帮项目方做社区，也不愿意去帮项目方操盘跟散户赌。
>  
> 所以与其说VC快没了，不如说VC做出了别的选择。拿我们自己举例子，25年截至目前投出去的钱其实比23年 24年都多很多，项目数量在变少，但单笔投资额在变大。
> 但是第一，不愿意宣发了。因为宣发除了做PR没什么实际意义。甚至在项目方做砸的情况下还会被社区一起骂，要知道早期项目即使团队再负责，做砸的概率本来就很大。不如等项目做大了再告诉市场，这个项目是我投的。
> 第二，很多项目压根儿就没有发币的计划，或者不做散户生意，那么宣发也没有什么必要了。等上市敲钟的时候去庆祝一下就好。看了下日程表，明年至少有3-5个早期投资的项目会上Nasdaq。现在创业不是只有发币一条退出路径了。
>  
> 永远欢迎靠谱创业者主动联系我们，但如果只是做了个空气项目想发个空气币，那就不要浪费双方的时间了。

## 4. Oct 18, 2025 · 2:11 PM UTC · 1979551010243949051#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1979551010243949051#m
- 作者：@EleveResearch

> 后面俩是问的群友的图

## 5. Oct 18, 2025 · 2:11 PM UTC · 1979550818295799986#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1979550818295799986#m
- 作者：@EleveResearch

> 就喜欢市场情绪稳定的时候，Alpha的价值错位真的多
>  
> 今天$RVV也撸了40%出来，这个月再也不点拼好饭了！

## 6. Oct 18, 2025 · 10:16 AM UTC · 1979491865427869767#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1979491865427869767#m
- 作者：@EleveResearch

> 十一的新币投研： $RVV (Astra Nova) @Astra__Nova
> 总量100亿，初始流通10.2%，池子价0.01
>  
> 1⃣上线时间（UTC+8）：
> - 币安Alpha：10.18 21:00
> - 币安合约：10.18 21:30
> - Bitget、Gate、MEXC：10.18 22:00
>  
> 2⃣融资详情：
> - 第一轮：100万
> - 第二轮：4830万
> 总融资：4930万
>  
> 3⃣代币分配（无有参考价来源）：
>  
> BSC：0x80563Fc2dd549bf36f82d3bF3b970Bb5b08dBDdb
>  
> 4⃣筹码分析：
> - 项目方持筹：8.2%
> - 长期分发：0%
> - 初始抛压：2%
> --- 币安Pre-TGE：1.5%
> --- 币安Booster：0.5%(剩下的不解锁)
>  
> 5⃣Grok总结：
> Astra Nova是AI原生娱乐生态系统，整合无代码工具TokenPlay.ai、AAA级RPG游戏、互动漫画NovaToon和社交忠诚度平台BlackPass
>  
> 6⃣利好：
> 1.  中东投资背景，近期大额融资
> 2. 抛压小
>  
> 7⃣利空：
> 1. 社区空投情况不是很清晰，目测没有，但是没发公告
>  
> 8⃣信息来源：项目白皮书、官方推特、RootData、CoinMarketCap
>  
> 9⃣交流渠道：
> 频道：t.me/EleveAlpha
> 交流群：t.me/EleveAlphaGroup

## 7. Oct 18, 2025 · 8:48 AM UTC · 1979469698791252162#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1979469698791252162#m
- 作者：@EleveResearch

> 《1011事件：黑天鹅？迟早发生的灰犀牛事件》
>  
> 刚刚刷到@yq_acc 这篇文章，忍不住来分享一下
>  
> 流动性撤退的三个阶段：
> 深度下降➡️代币暴跌稳定币脱锚
> 4:40：做市商风控系统触发，订单簿深度从40M美元跌至2M美元，下降95%
> 5:20：市场混乱达到顶峰。清算潮期间，几乎所有代币都在此时触底。追踪代币的市场深度已跌至仅 2.7 万美元，跌幅达 98%
> 5:40：币安的USDE、BNSOL和WETEH脱锚，稳定币USDE从1被清算至0.65
>  
> 为什么流动性自发撤退？
> 市场看似庞大，但核心的、忠诚的流动性依然非常浅薄，并且高度集中于少数几个巨鲸和机构手中。他们的行为，而非散户情绪，才是决定市场方向的真正舵手
> 在极端波动时期，做市商维持报价的潜在损失远远超过价差利润。一个报价深度为100万美元的做市商在正常情况下可能赚取1万美元的价差，但在市场剧烈波动期间却可能面临50万美元的损失
> 况且大多数项目并非单一做市商，囚徒困境之下只有先跑才是最有利的选择
>  
> 币圈遭遇大额清算的核心原因：市场杠杆率过高 + 期货主导
> 牛市层出不穷的暴富神话。从而导致市场fomo，牛市给人“赚钱容易”的幻觉，才会驱使交易员开杠杆追涨幅。开仓位置不够低就杠杆来凑
> 每次崩盘后，大家总是寻找一个具体的“替罪羊”（如某个山寨币、某个协议，某个交易所），却选择性忽视币圈问题的源头——永无止境的杠杆狂欢。只要高杠杆高收益的叙事还是市场主流，那么这令人痛心的灰犀牛就不会是最后一次。下一次，只会以不同的形式再次上演
>  
> 行业还需要做的事情，流动性保护的紧迫性
> 这次的众矢之的的替罪羊是“币安”。从时间线来来说还挺冤的，但是情绪需要发泄。一系列的补偿方案反而让人怀疑，“不是你撞的人你为什么要扶？”
> 币安作为行业龙头更重要的应该是建立流动性的保护机制，而不是对风险交易进行兜底赔偿。原文提的几个方案挺好的
> 1️⃣建立做市商在压力期的最低报价义务
> 2️⃣做市商的风险透明机制
> 3️⃣ADL的级联熔断机制，打断正循环崩坏
>  
> 在期货主导的高杠杆环境下，流动性提供者的集体行为成为系统稳定的关键变量。人性的贪婪无法避免高杆杆，为了系统稳定只能约束流动性提供者——做市商

## 8. Oct 18, 2025 · 6:50 AM UTC · 1979439884185264392#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1979439884185264392#m
- 作者：@EleveResearch

> 龙王这一套思路把庄在乎的两个点都考虑到了@dotyyds1234
>  
> 1.  拉盘阻力（自有资金+筹码结构
> 2. 退出流动性（怎么卖货退出
>  
> 顶级交易员的逻辑值得反复学习、复盘
> 一言千金🫡

## 9. Oct 18, 2025 · 4:32 AM UTC · 1979405216299782522#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1979405216299782522#m
- 作者：@EleveResearch

> 1011有过亏损的可以申请下火币的“同舟计划”
>  
> 1亿USDT资金池帮助全球交易者回血，更难得的是，不限交易所——只要在任意平台亏损超过100U，都能申请最高5000U的空投补偿
>  
> 相比传统的广告投放，这种事件营销非常高明：
> 1. 精准触达有交易需求的活跃用户
> 2. 通过口碑传播获得二次曝光
> 3. 建立长期信任关系而非一次性转化
>  
> 我薅到了孙哥的300刀合约体验金
> 开多玩玩，继续零撸～

## 10. Oct 17, 2025 · 10:06 AM UTC · 1979126817257853347#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1979126817257853347#m
- 作者：@EleveResearch

> 流动性的进入是为了退出
>  
> 没有垃圾的币只有垃圾的价格
> 今天0.05的anome不亚于10.11那天888的bnb
>  
> 极低的流通市值显示一定会有其他散户入场抄底提供退出流动性
>  
> 群友抄alpha下手真狠，赚的比我多，气死😡

## 11. Oct 17, 2025 · 7:00 AM UTC · 1979080035266105436#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1979080035266105436#m
- 作者：@EleveResearch

> 十一的新币投研： $SUBHUB (SubHub) @SubHubStack
> 总量10亿，初始流通9.4%，池子价0.1
>  
> 1⃣上线时间（UTC+8）：
> - 币安Alpha：10.17 18:00
> - Gate：10.17 20:00
>  
> 2⃣融资详情：
> 总融资：无
>  
> 3⃣代币分配（当成MEME就好，小项目代币经济学没用）：
> - 机构：17.7%
> - 团队：17.6%
> - 营销预留：3.2%
> - 营销：45%（0.9%）
> - 社区：8%（1.5%）
> - 空投：2.5%（1%）
> - 流动性：6%（6%）
>  
> BSC：0x9EFdAE4D959365349Fcd7c7EaE1f38DdCb25068c
>  
> 4⃣筹码分析：
> - 项目方持筹：8.4%
> - 长期分发：0%
> - 初始抛压：1%
> --- 币安Alpha：1%
>  
> 5⃣Grok总结：
> SubHub 是一种 Web3 通信和营销工具，它通过提供钱包原生、人工智能驱动的消息传递来解决此问题，推动订阅者转变为忠诚的代币化社区
>  
> 6⃣利好：
> 1.  高控，流通中规中矩
>  
> 7⃣利空：
> 1. 抹茶还是不上，今天应该是纯看Alpha刷的人太多了销一下分
>  
> 8⃣信息来源：项目白皮书、官方推特、RootData、CoinMarketCap
>  
> 9⃣交流渠道：
> 频道：t.me/EleveAlpha
> 交流群：t.me/EleveAlphaGroup

## 12. Oct 17, 2025 · 6:22 AM UTC · 1979070476770320719#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1979070476770320719#m
- 作者：@EleveResearch

> 十一的新币投研： $ANOME (ANOME) @Anome_Official
> 总量10亿，初始流通3%，池子价0.05
>  
> 1⃣上线时间（UTC+8）：
> - 币安Alpha：未知（不晚于其他所）
> - Kucoin：10.17 18:00
>  
> 2⃣融资详情：
> 总融资：无
>  
> 3⃣代币分配（白皮书解锁为4.7%，当成MEME玩就好）：
> - 机构：31%
> - 团队：2%
> - 生态挖矿：50%
> - 基金会：6%
> - 社区空投：6%
> - 生态基金：4%
> - 流动性：1%
>  
> 根据估值猜测Alpha空投1%代币（后续更新）
>  
> BSC：0x6BC3855827fa6EE1229C937A26BB9fCA1a0FfBf0
>  
> 4⃣筹码分析：
> - 项目方持筹：2%
> - 长期分发：0%
> - 初始抛压：1%
> --- 币安Alpha：1%
>  
> 5⃣Grok总结：
> Anome 是一个 NFT 衍生品发行和借贷平台，首先应用于完全链上游戏场景，特点包括一键发行游戏、高用户参与度、高贷款价值比和无清算借贷
>  
> 6⃣利好：
> 1.  高控低流通
>  
> 7⃣利空：
> 1.  少见的抹茶都不上的币
>  
> 8⃣信息来源：项目白皮书、官方推特、RootData、CoinMarketCap
>  
> 9⃣交流渠道：
> 频道：t.me/EleveAlpha
> 交流群：t.me/EleveAlphaGroup

## 13. Oct 17, 2025 · 5:20 AM UTC · 1979054923406020986#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1979054923406020986#m
- 作者：@EleveResearch

> 十一的新币投研： $ZBT (ZEROBASE) @zerobasezk
> 总量10亿，初始流通22%，盘前价0.28，池子价0.15
>  
> 1⃣上线时间（UTC+8）：
> - 币安Alpha：10.17 19:00
> - 币安合约：10.17 19:30
> - Bitget、Gate、MEXC：10.17 21:00
>  
> 2⃣融资详情：
> 总融资：500万，分配代币11.25%，机构平均成本币价约为0.044
>  
> 3⃣代币分配（初始解锁括号内）：
> - 团队：20%
> - 机构：11.25%
> - 节点质押：43.75%
> - 生态基金：15%（15%）
> - 空投：8%（5%）
> - 流动性：2%（2%）
>  
> BSC：0xfAB99fCF605fD8f4593EDb70A43bA56542777777
> ETH：0xfAB99fCF605fD8f4593EDb70A43bA56542777777
>  
> 4⃣筹码分析：
> - 项目方持筹：17%
> - 长期分发：0%
> - 初始抛压：5%
> --- 币安Pre-TGE：1%（10.17 19:00）
> --- 币安Booster第一期：2%（10.17 19:00）
> --- 项目方空投：2%（10.17 20:00）
>  
> 5⃣Grok总结：
> ZEROBASE是一个去中心化的实时ZK网络，通过HUB-Prover架构和TEE支持在400毫秒内生成ZK证明，为Web3金融提供隐私保护和低延迟应用
>  
> 6⃣利好：
> 1.  Yzi Lab投资的项目，这一轮都很强势
> 2. 项目方有钱，项目有真实收入，而且1011恐慌提现吃了0.5%的提现手续费
> 3. 创始人的推看起来很有格局👍@mirrorzk
>  
> 7⃣利空：
> 1.  太慷慨了，空投份额挺多
>  
> 8⃣信息来源：项目白皮书、官方推特、RootData、CoinMarketCap
>  
> 9⃣交流渠道：
> 频道：t.me/EleveAlpha
> 交流群：t.me/EleveAlphaGroup

## 14. Oct 15, 2025 · 1:07 PM UTC · 1978447682290020425#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1978447682290020425#m
- 作者：@EleveResearch

> 就不发泄
> 咋样都要狠狠复盘
> 少赚就是亏
> 每次都是在亏钱😭😭
> 什么时候能完完整整赚一次😭😭

## 15. Oct 15, 2025 · 11:19 AM UTC · 1978420392818610443#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1978420392818610443#m
- 作者：@EleveResearch

> 一根针给我3.25打保护了
> 一路加仓就赚了点零花钱😕

## 16. Oct 15, 2025 · 11:17 AM UTC · 1978419991067164729#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1978419991067164729#m
- 作者：@EleveResearch

> 今天在租房找房子比较忙，RECALL我敷衍一点吧
>  
> 总量10亿，流通20%，池子价0.4，盘前0.4，对应流通8000万
> 融资3950万
>  
> 没什么外部筹码，空投0.8和alpha0.75
>  
> BASE：0x1f16e03C1a5908818F47f6EE7bB16690b40D0671

## 17. Oct 15, 2025 · 10:33 AM UTC · 1978408821816259005#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1978408821816259005#m
- 作者：@EleveResearch

> 十一的新币投研： $WBAI (Whitebridge) @AiWhitebridge
> 总量10亿，初始流通8.1%，池子价0.06
>  
> 1⃣上线时间（UTC+8）：
> - 币安Alpha：10.15 19:00
> - Gate、MEXC：10.15 20:00
>  
> 2⃣融资详情：
> 总融资：明细不清楚
>  
> 3⃣代币分配（今天偷懒不找）：
>  
> BSC：0x635d44F246156ed1080CB470877256c847673f19
>  
> 4⃣筹码分析：
> - 项目方持筹：16%
> - 长期分发：0%
> - 初始抛压：3%
> --- PanCake公募：2%
> --- 币安Alpha：1%
> --- 未知的KOL轮：x%
>  
> 5⃣Grok总结：
> WhiteBridge是AI Agents驱动的DePIN网络，专注于人员数据智能，通过全球数据提供者网络和AI代理聚合验证公开数据，为Web3提供信任层
>  
> 6⃣利好：
> 1.  有很多KOL投了，喊单有买盘
> 2. 项目背景不错
>  
> 7⃣利空：
> 1. 抛压比一般的Alpha大
>  
> 8⃣信息来源：项目白皮书、官方推特、RootData、CoinMarketCap
>  
> 9⃣交流渠道：
> 频道：t.me/EleveAlpha
> 交流群：t.me/EleveAlphaGroup

## 18. Oct 15, 2025 · 9:56 AM UTC · 1978399617835528421#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1978399617835528421#m
- 作者：@EleveResearch

> cake跌的也太快了
> 待会继续再加点仓😭

## 19. Oct 15, 2025 · 9:45 AM UTC · 1978396721874149465#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1978396721874149465#m
- 作者：@EleveResearch

> 十一的新币投研： $YB (Yield Basis) @yieldbasis
> 总量10亿，初始流通8.79%，盘前价1，池子价0.5
>  
> 1⃣上线时间（UTC+8）：
> - 币安Alpha：10.15 18:00
> - 币安现货：10.15 19:00
> - Bybit、Bitget、Gate、MEXC：10.15 19:00
>  
> 2⃣融资详情：
> - 第一轮：500万，估值5000万，机构币价成本0.05
> - 公募轮：750万
> --- Legion：250万，成本0.2，1.25%代币
> --- 海妖：250万，成本0.2，1.25%代币
> --- 币安TGE：250万，成本0.1，2.5%代币
> 总融资：1250万
>  
> 3⃣代币分配（没发）：
>  
> BSC：0xFB93EE8152dd0a0e6F4b49C66c06d800Cf1Db72d
> ETH：0x01791F726B4103694969820be083196cC7c045fF
>  
> 4⃣筹码分析：
> - 项目方持筹：2.3%
> - 长期分发：0%
> - 初始抛压：6.5%
> --- 币安HODLer：1%
> --- 公募：5%
> --- LP空投：0.5%
>  
> 5⃣Grok总结：
> Yield Basis是由Curve创始人Michael Egorov开发的DeFi协议，通过自动杠杆AMM消除无常损失，为BTC/ETH流动性提供者提供可持续收益
>  
> 6⃣利好：
> 1. 韩所预期
> 2. Curve创始人项目
>  
> 7⃣利空：
> 1. 大量的真实抛压
>  
> 8⃣信息来源：项目白皮书、官方推特、RootData、CoinMarketCap
>  
> 9⃣交流渠道：
> 频道：t.me/EleveAlpha
> 交流群：t.me/EleveAlphaGroup

## 20. Oct 14, 2025 · 2:39 PM UTC · 1978108396952793304#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1978108396952793304#m
- 作者：@EleveResearch

> 认真投研，思考逻辑，坚定下单！
> 知行合一，今天三单100%不亏，一单小赚，一单大赚！
> 群友发的盈利截图，主打一个真实！
> lab小部分聊天群友跟上了，禁言群没喊因为盘子太小了怕自己人p，clo吃了70%可以了，卖飞永赚哈哈哈，下一个！
> 喊了盘前开多和alpha抄底，卖飞就下一个，明天继续赚！

## 21. Oct 14, 2025 · 8:04 AM UTC · 1978009027071373532#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1978009027071373532#m
- 作者：@EleveResearch

> eth合约贴错了 修正下
> 0x699f088b5dddcafb7c4824db5b10b57b37cb0c66

## 22. Oct 14, 2025 · 7:23 AM UTC · 1977998733150437810#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1977998733150437810#m
- 作者：@EleveResearch

> 还给了1%的筹码给okx booster

## 23. Oct 14, 2025 · 6:54 AM UTC · 1977991474068533515#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1977991474068533515#m
- 作者：@EleveResearch

> 十一的新币投研： $ENSO (Enso) @EnsoBuild
> 总量1亿，初始流通20.59%，盘前价5，池子价5
>  
> 1⃣上线时间（UTC+8）：
> - 币安Alpha：10.14 15:00
> - 币安现货：10.14 17:00
> - Bybit、Bitget、Gate、MEXC：10.14 17:00
>  
> 2⃣融资详情：
> - 第一轮：500万
> - 第二轮：420万
> - 公募轮：500万，分配4%代币，成本1.25U
> 总融资：1420万，机构平均成本币价为0.3
>  
> 3⃣代币分配（初始解锁未知）：
> - 机构：31.305%
> - 团队：26.5%
> --- 团队：25%
> --- 顾问：1.5%
> - 基金会：16.605%
> - 生态系统：21.59%
> - 社区轮：4%
>  
> BSC：0xfeb339236d25d3e415f280189bc7c2fbab6ae9ef
> ETH：0x8D33F0Ae6d111212D9d64B0821c7Cf09E6270C27
>  
> 4⃣筹码分析：
> - 项目方持筹：13.8%
> - 长期分发：0%
> - 初始抛压：6.8%
> --- 币安Alpha：1%
> --- 币安HODLer：1.75%
> --- 社区轮：4%
>  
> 5⃣Gork总结：
> Enso是去中心化协调层，通过模块化"Shortcuts"技术将多链智能合约交互抽象为可重用组件，让开发者用单一API集成构建跨链应用
>  
> 6⃣利好：
> 1. 韩所还没上
>  
> 7⃣利空：
> 1.  抛压太大，基本利好出尽
>  
> 8⃣信息来源：项目白皮书、官方推特、RootData、CoinMarketCap
>  
> 9⃣交流渠道：
> 频道：t.me/EleveAlpha
> 交流群：t.me/EleveAlphaGroup

## 24. Oct 14, 2025 · 6:12 AM UTC · 1977980933346398653#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1977980933346398653#m
- 作者：@EleveResearch

> 十一的新币投研： $LAB (LAB) @LABtrade_
> 总量10亿，初始流通5%，池子价0.1
>  
> 1⃣上线时间（UTC+8）：
> - 币安TGE：10.14 16:00
> - 币安Alpha：10.14 18:00
> - Bitget、Gate、MEXC：10.14 20:00
>  
> 2⃣融资详情：
> 总融资：500万，机构成本币价约为0.025
>  
> 3⃣代币分配（初始解锁括号内）：
> - 机构：19.2%
> - 团队：15%
> - 营销：15.8%
> - 生态系统：20%
> - 空投：10%（1%）
> - 流动性：20%（4%）
>  
> BSC：0x7ec43Cf65F1663F820427C62A5780b8f2E25593A
>  
> 4⃣筹码分析：
> - 项目方持筹：3%
> - 长期分发：0%
> - 初始抛压：2%
> --- 社区空投：1%
> --- 币安TGE：1%（不确定是不是1%）
> --- 社区轮：6%（锁仓）
>  
> 5⃣Gork总结：
> LAB是一个多链交易基础设施平台，集成AI研究引擎、支持现货/限价/永续合约交易，为链上交易者提供亚秒级执行和低费率服务
>  
> 6⃣利好：
> 1. 高控低流通
> 2. 投资机构可以，Lemniscap、OKX、Amber
>  
> 7⃣利空：
> 1.  月内线性解锁的项目方筹码挺多
>  
> 8⃣信息来源：项目白皮书、官方推特、RootData、CoinMarketCap
>  
> 9⃣交流渠道：
> 频道：t.me/EleveAlpha
> 交流群：t.me/EleveAlphaGroup

## 25. Oct 14, 2025 · 4:23 AM UTC · 1977953496713572852#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1977953496713572852#m
- 作者：@EleveResearch

> 十一的新币投研： $CLO (Yei Finance) @YeiFinance
> 总量10亿，初始流通12.9%，盘前价0.16，池子价0.1
>  
> 1⃣上线时间（UTC+8）：
> - 币安Alpha：10.14 19:00
> - MEXC：10.14 19:00
> - 币安合约：10.14 19:30
>  
> 2⃣融资详情：
> 总融资：200万，分配代币10%，机构成本币价为0.02
>  
> 3⃣代币分配（初始解锁分配未知）：
> - 机构：10%
> - 团队：20%
> --- 团队：15%
> --- 顾问：5%
> - 金库：20.5%
> - 生态系统：30%
> - 营销：6.5%
> - 空头：5%
> - 流动性：7%
> --- 链上：4%
> --- 交易所：3%
> - IDO：1%
>  
> 根据估值猜测Alpha空投1%代币（后续更新）
>  
> BSC：0x81D3A238b02827F62B9f390f947D36d4A5bf89D2
> SEI：0x81D3A238b02827F62B9f390f947D36d4A5bf89D2
>  
> 4⃣筹码分析：
> - 项目方持筹：10.9%
> - 长期分发：0%
> - 初始抛压：2%
> --- 币安Alpha：1%
> --- 空投+IDO：1%（社区普遍反映空投老鼠仓+IDO秒没，实际份额应该不高；空投还有晚领90天变成2.5x的机制，初始分配肯定不高）
>  
> 5⃣Gork总结：
> Yei Finance是基于Sei网络构建的去中心化非托管货币市场协议，作为Aave V3的分叉版本专门针对高速低成本DeFi操作优化
>  
> 6⃣利好：
> 1.  社区反馈差，空投控制的好
> 2. 协议有真实收入
> 3. 盘前价格便宜，流通量低
>  
> 7⃣利空：
> 1.  市场情绪太差，待会看帖子浏览量判断市场接盘意愿
>  
> 8⃣信息来源：项目白皮书、官方推特、RootData、CoinMarketCap
>  
> 9⃣交流渠道：
> 频道：t.me/EleveAlpha
> 交流群：t.me/EleveAlphaGroup

## 26. Oct 13, 2025 · 12:40 PM UTC · 1977716135865815090#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1977716135865815090#m
- 作者：@EleveResearch

> 兄弟在海妖打新的几十万个币被黑掉了
> 不知道是不是普遍黑

## 27. Oct 13, 2025 · 12:35 PM UTC · 1977714879780815255#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1977714879780815255#m
- 作者：@EleveResearch

> 舒服了，六点钟平差不多就是底部

## 28. Oct 13, 2025 · 6:36 AM UTC · 1977624426117304720#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1977624426117304720#m
- 作者：@EleveResearch

> 现价空了yb
> 币安现在持仓380万
> 下午的TGE给2500万个币，现在值三千万刀
> 有个10%的人套保都是三百万刀
> 得砸下来不少
> 短空一下吃他们套保的流动性

## 29. Oct 12, 2025 · 6:13 PM UTC · 1977437564203417686#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1977437564203417686#m
- 作者：@EleveResearch

> 平均表现一般，十几个点的样子
>  
> 相比于买主流的好处就是底部明显不需要止损

## 30. Oct 12, 2025 · 10:41 AM UTC · 1977323787822706827#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1977323787822706827#m
- 作者：@EleveResearch

> 补充一下
> Alpha转入0.8%的代币

## 31. Oct 12, 2025 · 3:41 AM UTC · 1977218086026797299#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1977218086026797299#m
- 作者：@EleveResearch

> 十一的新币投研： $CORL (Coral Finance) @Coral_Finance
> 总量10亿，初始流通23.2%，池子价0.1
>  
> 1⃣上线时间（UTC+8）：
> - 币安Alpha：未知（不晚于其他所）
> - Gate：10.12 21:00
>  
> 2⃣融资详情：
> - 第一轮：150万
> - 第二轮：50万
> - 第三轮：300万
> 总融资：500万，分配代币10%，机构平均成本币价0.05
>  
> 3⃣代币分配（初始解锁未知）：
> - 机构：10%
> - 团队：14%
> - 生态&社区：56.4%
> - 基金会：12.6%
> - 流动性：7%
>  
> 根据估值猜测Alpha空投1%代币（后续更新）
>  
> BSC：0xfD9A3f94Bec6B08711D90FF69CBBa42fac96B45A
>  
> 4⃣筹码分析：
> - 项目方持筹：22.2%
> - 长期分发：0%
> - 初始抛压：1%
> --- 币安Alpha：1%
> --- 社区空投（检查器待后续公告）
> --- Parthenon用户（6000人，总量和时间未宣布）
>  
> 5⃣Gork总结：
> Coral Finance是首个DeFAI应用层，专注于预市场资产（积分/NFT/白名单）的发现、交易和收益优化，为用户提供TGE前流动性解决方案
>  
> 6⃣利好：
> 1.  基于当前信息是强控盘
> 2. 融资可信度较高
>  
> 7⃣利空：
> 1.  情绪太差，市场上比这个便宜的资产多的是
> 2. 项目赛道有成熟的产品和应用
> 3. 空投信息模糊，但是确定有
> 4. 初始流通高
>  
> 8⃣信息来源：项目白皮书、官方推特、RootData、CoinMarketCap
>  
> 9⃣交流渠道：
> 频道：t.me/EleveAlpha
> 交流群：t.me/EleveAlphaGroup

## 32. Oct 11, 2025 · 5:33 PM UTC · 1977064970329506071#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1977064970329506071#m
- 作者：@EleveResearch

> 上午开多了一系列小市值合约
> 理由挺简单的
> 价格太低野庄都要进来玩一把
>  
> 晚上出了补偿消息之后@yuren477老师的思路更有逻辑
> 做市商因为脱锚事件被清算的资金要回来了
> 大量误杀的小市值代币的流动性回来了，要价值回归了
>  
> 分仓1x做多亏不了
> 这个价格不敢买小市值山寨建议去玩余额宝

## 33. Oct 10, 2025 · 10:17 AM UTC · 1976592826923405698#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1976592826923405698#m
- 作者：@EleveResearch

> 自己偷偷埋伏被他干止损了😭

## 34. Oct 10, 2025 · 10:13 AM UTC · 1976591876305375416#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1976591876305375416#m
- 作者：@EleveResearch

> 这xx项目 $lyn
> 我当时还不知道钱包可以直接转入alpha地址
> 监控到转入了3.5%的代币进入alpha地址
> 当时还不知道什么情况，一脸懵逼
>  
> 前几天说palu的时候有推友提醒了
> 钱包可以转入alpha账户
> 而alpha地址只能转入不能转出~
>  
> 那么项目方是想？😂
> A. 狠狠偷偷砸盘
> B. 吓唬散户开空爆拉

## 35. Oct 10, 2025 · 7:05 AM UTC · 1976544534801809665#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1976544534801809665#m
- 作者：@EleveResearch

> wal 下午3.30上现货
> hodler空投3250万个wal
> 大概一千多万抛压，没有操盘的应该能砸10%左右
> 目前来看还是阴跌走势，已空

## 36. Oct 9, 2025 · 10:11 PM UTC · 1976410117735424413#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1976410117735424413#m
- 作者：@EleveResearch

> 当前版本对我这种钻石手来说是一种惩罚，
>  
> 感觉进入了我的坟墓时间🪦
>  
> 我现在感觉最大的问题就是很多概念都是根据实时热点蹭出来的，而发币的人如果不是阴谋集团，就没有足够资金一直接，那么就对市场接力的情绪要求很高。
>  
> 那假如一天有上百个角度，作为资金方和dev他不需要再建设一个长期的盘而是转为做流水速通。这样的话，他得到的是稳定的，可复现的确定性的收入。他一天可以发10个。
>  
> 那就还是一个工具靠收手续费就可以赢的模式，只要有不停的盘子，就会有无尽的手续费。
>  
> 那么实际上鹬蚌相争，渔人得利。散户确实是跑得最慢的。

## 37. Oct 9, 2025 · 9:23 AM UTC · 1976216964193513474#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1976216964193513474#m
- 作者：@EleveResearch

> 上了Alpha的才是有市场注意力的
> p不过小土狗
> 谁上Alpha买谁

## 38. Oct 9, 2025 · 6:53 AM UTC · 1976179267571798423#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1976179267571798423#m
- 作者：@EleveResearch

> 腰斩离场

## 39. Oct 8, 2025 · 5:18 PM UTC · 1975974044458680398#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1975974044458680398#m
- 作者：@EleveResearch

> 现价买了点palu
>  
> 筹码38%在阿尔法，就说有38%的成本价是高于20M的
>  
> alpha里换手最高的，底部最稳，最干净的筹码
>  
> dyor

## 40. Oct 8, 2025 · 1:07 PM UTC · 1975910890924073312#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1975910890924073312#m
- 作者：@EleveResearch

> 虽然没人看，但还是写一下吧

## 41. Oct 8, 2025 · 1:07 PM UTC · 1975910886209691724#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1975910886209691724#m
- 作者：@EleveResearch

> 十一的新币投研： $PIPE (Pipe Network) @pipenetwork
> 总量10亿，初始流通10%，盘前价0.35，公募价0.25
>  
> 1⃣上线时间（UTC+8）：
> - 币安Alpha：10.8 22:00
> - MEXC：10.8 22:00
> - Gate：10.8 23:00
>  
> 2⃣融资详情：
> - 私募轮：1000万，分配32.3%代币，成本0.03U
> - 公募轮：750万，分配3%代币，成本0.25U
> 总融资：1750万
>  
> 3⃣代币分配（初始解锁未知）：
> - 机构：32.3%
> - 团队：15.7%
> - 生态&金库：20%
> - 社区：22%
> - 节点：10%
>  
> 根据估值猜测Alpha空投1%代币（后续更新）
>  
> SOL：7s9MoSt7VV1J3jVNnw2AyocsQDBdCkPYz5apQDPKy9i5
>  
> 4⃣筹码分析：
> - 项目方持筹：6%
> - 长期分发：0%
> - 初始抛压：4%
> --- 币安Alpha：1%（猜测）
> --- CoinList公募：3%
> --- 社区空投：x%（项目方锁了DC）
>  
> 5⃣Gork总结：
> Pipe Network是基于Solana的去中心化CDN和存储网络，通过全球超本地化的PoP节点提供亚10毫秒延迟的内容分发和AI推理服务
>  
> 6⃣利好：
> 1. 低流通
>  
> 7⃣利空：
> 1.  抛压大
> 2. 没人玩Alpha
>  
> 8⃣信息来源：项目白皮书、官方推特、RootData、CoinMarketCap
>  
> 9⃣交流渠道：
> 频道：t.me/EleveAlpha
> 交流群：t.me/EleveAlphaGroup

## 42. Oct 8, 2025 · 5:30 AM UTC · 1975795932513116295#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1975795932513116295#m
- 作者：@EleveResearch

> 相信自己
>  
> 不只是在自己擅长的领域赚到钱
>  
> 而是在自己不熟悉的领域，相信自己愿意相信的人
>  
> 放下偏见，要做的只是IQ50的跟随
>  
> 这一次做的很差，下一次要做的更好

## 43. Oct 7, 2025 · 4:59 AM UTC · 1975425638543860036#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1975425638543860036#m
- 作者：@EleveResearch

> 十一的新币投研： $KGEN (KGeN) @KGeN_IO
> 总量10亿，初始流通19.867%，盘前价0.63，池子价0.1
>  
> 1⃣上线时间（UTC+8）：
> - 币安Alpha：10.7 22:00
> - MEXC：10.7 22:00
> - 币安合约：10.7 22:30
> - Bitget、Gate：10.7 23:00
>  
> 2⃣融资详情：
> - 第一轮：2000万，估值1.5亿，对应成本币价0.15
> - 第二轮：1000万（有说估值5亿的，没看到来源）
> - 第三轮：1350万
> 总融资：4350万，分配代币16%，对应机构平均成本币价0.27
>  
> 3⃣代币分配（初始解锁括号内）：
> - 机构：16%
> - 团队：22%
> - 金库：22%（4.5%）
> - 社区：40%（15.4%）
>  
> 根据估值猜测Alpha空投0.5%代币（后续更新）
>  
> BSC：0xf3d5b4c34ed623478cc5141861776e6cf7ae3a1e
> APTOS：0x2a8227993a4e38537a57caefe5e7e9a51327bf6cd732c1f56648f26f68304ebc::APTOS_KGEN
>  
> 4⃣筹码分析：
> - 项目方持筹：17.3%
> - 长期分发：0%
> - 初始抛压：2.6%
> --- 币安Alpha：0.5%
> --- OKX Booster：0.1%
> --- rKGEN空投：2%（总量4.5%，2.3%已质押）
>  
> 5⃣Gork总结：
> KGeN是基于Aptos的验证分布协议，通过创建可验证玩家身份和rKGEN奖励系统，帮助游戏、DeFi和AI应用筛选真实用户
>  
> 6⃣利好：
> 1.  BSC筹码分布为8.4%，空投在APTOS
> 2. 投资机构可以
>  
> 7⃣利空：
> 1.  注意力到MEME去了，Alpha整体买盘下降
> 2. 盘前价格差不多了
>  
> 8⃣信息来源：项目白皮书、官方推特、RootData、CoinMarketCap、Dune
>  
> 9⃣交流渠道：
> 频道：t.me/EleveAlpha
> 交流群：t.me/EleveAlphaGroup

## 44. Oct 6, 2025 · 8:38 AM UTC · 1975118343926677662#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1975118343926677662#m
- 作者：@EleveResearch

> 吃了一波空，想等lyn筑底，没想到v的那么快🌚

## 45. Oct 6, 2025 · 6:44 AM UTC · 1975089679675592817#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1975089679675592817#m
- 作者：@EleveResearch

> 公募成本降低，完成任务公募份额多50%，那么按照募资400万刀，分配的代币应该达到了2%的限额，最低成本0.167
> Alpha比预想的多一点，1%

## 46. Oct 6, 2025 · 1:00 AM UTC · 1975003073270706521#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1975003073270706521#m
- 作者：@EleveResearch

> 十一的新币投研： $LYN (Everlyn AI) @Everlyn_ai
> 总量10亿，初始流通25.56%，盘前价0.37，池子价0.25
>  
> 1⃣上线时间（UTC+8）：
> - 币安Alpha：10.6 15:00
> - MEXC：10.6 15:00
> - 币安合约：10.6 15:30
>  
> 2⃣融资详情：
> - 私募：1500万，估值2.5亿
> - 公募：400万，估值2.5亿，分配代币推测为1.6%
> 总融资：1900万，成本币价均为0.25
>  
> 3⃣代币分配（参考价值小，初始流通省略）：
> - 机构：21.6%
> - 团队：19.8%
> - 节点奖励：20%
> - 生态系统：23.6%
> - 公共释放：15%
>  
> 根据估值猜测Alpha空投0.5%代币（后续更新）
>  
> BSC：0x302DFaF2CDbE51a18d97186A7384e87CF599877D
>  
> 4⃣筹码分析：
> - 项目方持筹：23.5%
> - 长期分发：0%
> - 初始抛压：2.1%
> --- KAITO公募：1.6%
> --- 币安Alpha：0.5%（猜测）
> --- 社区空投：检查器未出
>  
> 5⃣Gork总结：
> Everlyn AI是全球首个Web3原生AI视频协议，通过开源模型Everlyn-1实现25秒生成高质量影片，构建去中心化视频代理基础设施
>  
> 6⃣利好：
> 1.  强控盘
> 2. 投资机构强，SUI背景
> 3. AI赛道估值高
> 4. 无社区空投迹象
>  
> 7⃣利空：
> 1.  有小量明确抛压
> 2. 上所不太行
>  
> 8⃣信息来源：项目白皮书、官方推特、RootData、CoinMarketCap
>  
> 9⃣交流渠道：
> 频道：t.me/EleveAlpha
> 交流群：t.me/EleveAlphaGroup

## 47. Oct 5, 2025 · 2:06 PM UTC · 1974838603198185709#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1974838603198185709#m
- 作者：@EleveResearch

> 我是最傻逼的，公告之后找刷了的朋友场外买了损耗对应的空投
> 花了人情被反撸🤡

## 48. Oct 5, 2025 · 8:51 AM UTC · 1974759306206863660#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1974759306206863660#m
- 作者：@EleveResearch

> 十一的新币投研： $CYPR (Cypher) @Cypher_HQ_
> 总量10亿，初始流通9.48%，盘前价0.24，池子价0.08
>  
> 1⃣上线时间（UTC+8）：
> - 币安Alpha：10.5 17:00
> - MEXC：10.5 18:00
>  
> 2⃣融资详情：
> 总融资：430万，分配代币15.41%，对应机构成本币价0.028
>  
> 3⃣代币分配（初始解锁不明）：
> - 机构：15.41%
> - 团队：11.09%
> --- 团队：10%
> --- 顾问：1.09%
> - 金库：25%
> - 协议增长：35%
> - 社区增长：5%
> - 空投：8.5%
>  
> BASE：0xD262A4c7108C8139b2B189758e8D17c3DFC91a38
>  
> 4⃣筹码分析：
> - 项目方持筹：8.5%
> - 长期分发：0%
> - 初始抛压：1%
> --- 币安Alpha：1%
> --- 空投+质押比例：不明，社区没啥活人，猜测极少
>  
> 5⃣Gork总结：
> Cypher是一个基于Base链的区块链奖励协议和非托管加密钱包，将信用卡去中心化，用户通过消费赚取代币，并通过投票分配商家奖励
>  
> 6⃣利好：
> 1.  BASE链项目
> 2. 盘前一直有一万刀的高价（0.35）的买单
>  
> 7⃣利空：
> 1.  项目一般
> 2. 筹码结构看好，但具体情况不明
> 3. 盘前价太贵，之前是0.35，Alpha官宣后被砸到0.25，还是不便宜
>  
> 8⃣信息来源：项目白皮书、官方推特、RootData、CoinMarketCap
>  
> 9⃣交流渠道：
> 频道：t.me/EleveAlpha
> 交流群：t.me/EleveAlphaGroup

## 49. Oct 4, 2025 · 1:29 PM UTC · 1974466807835889953#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1974466807835889953#m
- 作者：@EleveResearch

> 参加完token2049🇸🇬的主要心得：
>  
> 大部分的巨鲸还是持有btc，eth，bnb
>  
> 最近上新有一个的有望挤进主流的是okb
>  
> 大的资金还是偏理性，价投
>  
> 总体感觉信息量特别大，坦白而言，当我自身变强了，周围的磁场也变得很好
>  
> 而且自己最大的一个改变是很多人觉得我变i了，我觉得这个原因最直接的原因是我已经完成了第一阶段原始资本积累，我往外输出的频率就变低了，因为已经不需要一直堆积自己的标签，而证明价值，newbie通常会把自己擅长什么，认识谁挂在嘴边，而真正的信息互换和勾兑，其实是更底层的——互相需要
>  
> 在最初的社交，就有很多误区。实际上链接大佬并没有任何意义，因为没有利益互换的关系是不牢靠的，而在跑会认识的任何明显高于你peer的资源和人脉实际上只会成为通讯录里的一个陌生人，只有当你有一天成长了，你们之间的链接才会激活
>  
> 真正能帮助你，互相成就的人不超过五个；在我的列表里，风无向和嗯哼排在前2名
>  
> 相识于微沫，风起于青萍
>  
> 在和他们认识的这一年内，我们的思维广度和资金量级都翻了一倍
>  
> 风无向有他的坚持，@Lighter_xyz Q4秒
> 嗯哼有他的Aster
>  
> 所以，与其追着大佬跑，不如先让自己强大起来
>  
> 那些真正能陪你一起成长的人，才是最值得珍惜的关系
>  
> ———————————————————
>  
> 而这次有幸见到了Vida（0富）本人，也交流了很久，他本人温润儒雅，逻辑清晰
>  
> 他和我说的一句话让我印象深刻：这个世界的突破，归根到底就是不断地找Bug
>  
> 当你找到了Bug，就找到了机会
>  
> 他告诉我他会跟任何人学习，和老陆学预售，龙王带带学套利，也跟风无向学习撸毛
>  
> 熬夜塞plasma预售，像鲨鱼见了血般的不放过任何机会
>  
> 我从他身上学到的，不仅是如何判断机会，还有如何保持敏锐和行动力
>  
> ———————————————————
>  
> @justinsuntron 也和孙哥吃上了饭，还得寸进尺地握了握手，也是在那场3个小时的饭，我彻底明白：真正努力的强者是无视自己已经取得的成就
>  
> 不断地超越自己，be humble，持续进步
> 而孙哥做得最多的是向下社交，原因花时间和我这样的屌丝一起吃饭来了解更多市场的信息
>  
> 这种格局和心态，才是他不断进步的原因。
> 越强的人，越谦逊；越成功的人，越愿意倾听
>  
> ———————————————————
>  
> 看到最近很多CT在聊焦虑和花期的问题，我觉得每个人都有上风期，下风期
>  
> 纽约时间比加州时间早三个小时，但加州时间并没有变慢
>  
> 有的时候赚到钱可能很快，也可能很慢
>  
> 等待也是攀登的过程
>  
> 西西弗斯推石头，反抗即幸福
>  
> 重要的是，你有没有耐心把这条路走完
>  
> ———————————————————
>  
> お前・・・オレの全盛期を知っているのか？
>  
> 你或许没见过全盛时期的我，但我想那天很快来了

## 50. Oct 3, 2025 · 12:47 PM UTC · 1974093850319941718#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1974093850319941718#m
- 作者：@EleveResearch

> 假期快乐！

## 51. Oct 3, 2025 · 7:00 AM UTC · 1974006596062884209#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1974006596062884209#m
- 作者：@EleveResearch

> 1%

## 52. Oct 3, 2025 · 3:39 AM UTC · 1973956074316444160#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1973956074316444160#m
- 作者：@EleveResearch

> 十一的新币投研： $P (PoP Planet) @Hi_PoPPOfficial
> 总量10亿，初始流通14%，池子价0.05
>  
> 1⃣上线时间（UTC+8）：
> - 币安Alpha：未知（不晚于其他所）
> - Gate、MEXC：10.3 20:00
>  
> 2⃣融资详情：
> - 第一轮：400万
> - 第二轮：600万
> 总融资：1000万，分配代币10%，机构成本币价为0.1
>  
> 3⃣代币分配（初始解锁括号内，来源CMC）：
> - 团队：17%
> --- 团队：15%
> --- 顾问：2%
> - 机构：10%
> - 金库：2%
> - KOL轮：3%
> - 挖矿：50%
> - 空投：5%
> - 流动性：3%（3%）
> --- 流动性：2%
> --- DEX池子：1%
> - TGE营销：10%（10%）
>  
> 根据估值猜测Alpha空投1%代币（后续更新）
>  
> BSC：0x810DF4c7Daf4eE06AE7c621D0680E73a505C9A06
>  
> 4⃣筹码分析：
> - 项目方持筹：13%
> - 长期分发：0%
> - 初始抛压：1%
> --- 币安Alpha：1%（推测）
> --- 空投：0%（没有社区，两年前发了一个空投代币）
>  
> 5⃣Gork总结：
> PoP Planet是Web3社交身份赛道的SocialFi项目，结合AI和区块链为用户创建动态数字身份，为dApp开发者提供隐私友好的用户洞察工具
>  
> 6⃣利好：
> 1.  高估值低流通，无社区
>  
> 7⃣利空：
> 1.  发币太墨迹，骗过社区
> 2. 项目是过气项目，跳出来发币，SocialFi都被InfoFi干死了，赛道太烂
> 3. 投资方实力一般
>  
> 8⃣信息来源：项目白皮书、官方推特、RootData、CoinMarketCap
>  
> 9⃣交流渠道：
> 频道：t.me/EleveAlpha
> 交流群：t.me/EleveAlphaGroup

## 53. Oct 3, 2025 · 1:00 AM UTC · 1973915907828428989#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1973915907828428989#m
- 作者：@EleveResearch

> 十一的新币投研： $EVAA (EVAA Protocol) @evaaprotocol
> 总量5000万，初始流通13.38%，盘前价4.5，池子价2
>  
> 1⃣上线时间（UTC+8）：
> - 币安Alpha：10.3 16:00
> - Gate、MEXC：10.3 18:00
> - 币安合约：10.3 18:30
>  
> 2⃣融资详情：
> - 第一轮：41万，分配6.11%代币，机构代币成本0.13
> - 第二轮：250万，分配11.11%代币，成本0.45
> 总融资：291万，机构最高成本币价为0.45
>  
> 3⃣代币分配（初始解锁括号内，从解锁图推算）：
> - 团队：18.5%
> --- 团队：16.5%
> --- 顾问：2%
> - 机构：17.22%
> --- 第一轮：6.11%
> --- 第二轮：11.11%
> - 金库：20.08%
> - KOL轮：1%
> - 未来轮次：10%
> - 空投与奖励：22%（1.71%）
> - DEX流动性：1.2%（1.2%）
> - 流动性：10%（10%）
>  
> 根据估值猜测Alpha空投1%代币（后续更新）
>  
> BSC：0xaa036928c9c0Df07d525B55ea8EE690Bb5a628C1
> TON：EQBKMfjX_a_dsOLm-juxyVZytFP7_KKnzGv6J01kGc72gVBp
>  
> 4⃣筹码分析：
> - 项目方持筹：12.4%
> - 长期分发：0%
> - 初始抛压：1%
> --- 币安Alpha：1%
> --- 代币空投：<0.02%
> --- XP空投：比例未知，为一周后
>  
> 5⃣Gork总结：
> EVAA Protocol是TON区块链上的去中心化借贷协议，让9亿用户无缝获得收益、借贷和支付功能，目标成为TON生态的DeFi超级层
>  
> 6⃣利好：
> 1.  高控盘，低流通，社区空投基本等于没有
> 2. Defi项目有底价，不会归零
>  
> 7⃣利空：
> 1.  机构成本低，估值与盘前差价过大
> 2. 上所情况一般
> 3. TON生态项目，但是BSC占总量的60%🙄
>  
> 8⃣信息来源：项目白皮书、官方推特、RootData、CoinMarketCap
>  
> 9⃣交流渠道：
> 频道：t.me/EleveAlpha
> 交流群：t.me/EleveAlphaGroup

## 54. Oct 2, 2025 · 6:42 PM UTC · 1973820881152716942#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1973820881152716942#m
- 作者：@EleveResearch

> 我讲过了 40m贵么？
> 应该现在很多人看懂了
> 100m贵么？
> $4 没有到 4 亿是不会卖的
> 你看懂了 只需要 Hold
> If you can't hold, you can't be rich

## 55. Oct 2, 2025 · 2:19 PM UTC · 1973754827739160934#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1973754827739160934#m
- 作者：@EleveResearch

> btg操盘真的猛啊，砸60%，再拉100%

## 56. Oct 2, 2025 · 12:56 PM UTC · 1973733793073877262#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1973733793073877262#m
- 作者：@EleveResearch

> 我觉得融资是假的
> 老项目今年配合VC搞上融资
> 我不去碰
> 今天比较忙，敷衍一下

## 57. Oct 2, 2025 · 12:14 PM UTC · 1973723213017604392#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1973723213017604392#m
- 作者：@EleveResearch

> 就买了5SOL小赌一下
> 出本了已经，留着利润

## 58. Oct 2, 2025 · 11:20 AM UTC · 1973709726916689983#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1973709726916689983#m
- 作者：@EleveResearch

> 十一的新币投研： $2Z (DoubleZero) @doublezero
> 总量100亿，初始流通34.7%，盘前价0.4
>  
> 1⃣上线时间（UTC+8）：
> - 币安Alpha：10.2 20:00
> - MEXC：10.2 20:00
> - Bybit、Bitget、Gate：10.2 21:00
> - 币安、Upbit：10.2 21:00
>  
> 2⃣融资详情：
> - 第一轮：700万，分配10%代币，成本0.014-0.02U
> - 第二轮：估算490-700万，分配7%代币
> 若第二轮估值上浮至1亿，则第二轮融资为700万
> 总融资：2800万，估值4亿，估值成本0.04。分配代币至少12%，平均机构成本最高为0.0233
>  
> 3⃣代币分配（初始解锁括号内）：
> - 团队：10%
> - 机构：12%
> - Malbec：14%
> - 贡献者：4%
> - 建设者：2%
> - 基金会与生态：29%（29%）
> - Jump：28%（5%）
> - 验证者：1%（0.7%）
>  
> 根据估值猜测Alpha空投0.35%代币
>  
> SOL：J6pQQ3FAcJQeWPPGppWRb4nM8jU3wLyYbRrLh7feMfvd
>  
> 4⃣筹码分析：
> - 项目方持筹：33.3%
> - 长期分发：0%
> - 初始抛压：1.4%
>  
> 明确的抛压：
> 币安HODLer：0.35%
> 币安Alpha：猜测0.35%
> 验证者的0.7%没看到怎么给，社区反正质押SOL的不给
>  
> 5⃣Gork总结：
> DoubleZero是一个DePIN项目，通过社区贡献的光纤链路和边缘硬件构建无需许可的N1层网络，为区块链和分布式系统提供高带宽、低延迟连接
>  
> 6⃣利好：
> 1.  顶级的项目背景
> 2. 印象中第一个先宣布合约，再宣布现货的
> 3. Solana系的组局项目
> 4. 极致的中心化筹码分布
>  
> 7⃣利空：
> 1.  大满贯已达成
> 2. 盘前FDV40亿，流通市值13亿
> 3. 解锁筹码太多
>  
> 8⃣信息来源：项目白皮书、官方推特、RootData、CoinMarketCap

## 59. Oct 2, 2025 · 10:38 AM UTC · 1973699223549092030#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1973699223549092030#m
- 作者：@EleveResearch

> 最近持续关注的 @evaaprotocol 明天要上币安Alpha了，同步上线币安合约，值得重点关注。
>  
> 这个项目在种子轮和私募轮共融资300万美元，领投方是 TON Ventures 和 Existential Capital，专注TON DeFi 赛道的，技术方面没有问题。
>  
> $EVAA 现在是 TON 生态排名第一的借贷协议，基于 TON 链的去中心化借贷平台，用户可以存入资产赚取收益，也可以通过抵押资产借出其他加密货币。
>  
> 我持续看好它的几个理由：
>  
> 1. Defi是落地应用的项目，TON龙头的生态位保证了代币的内在价值
> 2. Ton这一轮牛市还没有被板块轮动，整个生态币价均处于低位
> 3. 我能感受到 EVAA 在平台优化上的努力。平台页面简洁，操作简单快捷。我是不愿意在这么简单的事情上花费太多时间精力的，使用下来确实有点惊喜，解决了我的痛点。
>  
> 总的来说，EVAA 在 TON 生态起步早、产品实用，资本和技术支持到位，加上即将上线币安合约，值得跟进。

## 60. Oct 1, 2025 · 12:09 PM UTC · 1973359707193847861#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1973359707193847861#m
- 作者：@EleveResearch

> SUI上开盘没流动性啊
> 散户很多只用usdt的
> 这合约还提前开了......
> 单机盘

## 61. Oct 1, 2025 · 7:49 AM UTC · 1973294059851743350#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1973294059851743350#m
- 作者：@EleveResearch

> 这个项目信息都很旧
>  
> 分享几个信息
> 1. Discord链接失效的
> 2. IDO说三月发币拖到现在
> 3. 五月份换过赛道，等于是重启新项目了
>  
> 这种就是壳项目，代币总量20亿，流通10.5%，Alpha空投1%
> 池子价和IDO价格都是0.03。对应FDV6000万，流通630万
> 和Alpha赛道大热之前的项目很像了

## 62. Oct 1, 2025 · 7:20 AM UTC · 1973286808403452168#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1973286808403452168#m
- 作者：@EleveResearch

> 空投的TGE之前就可以Claim到Kucoin里面

## 63. Oct 1, 2025 · 7:18 AM UTC · 1973286434502279195#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1973286434502279195#m
- 作者：@EleveResearch

> 十一的新币投研： $TURTH(Swarm Network) @GetSwarmed
>  
> 总量100亿，初始流通20.85%
>  
> 1⃣上线时间（UTC+8）：
> - 币安Alpha：10.1 20:00
> - MEXC：10.1 20:00
> - 币安合约：10.1 20:30
>  
> 2⃣融资详情：
> - 私募轮：300万，分配8%代币，成本0.00375
> - 代理销售：1000万，分配30%代币，成本0.00333
> 总融资：1300万，成本币价最高0.00375
>  
> 3⃣代币分配（初始解锁括号内）：
> - 机构：8%
> - 团队：13%
> --- 团队：10%
> --- 顾问：3%
> - 生态孵化：10%
> - 代理许可：30%（4.35%）
> - 金库：10%（1%）
> - 空投：2%（2%）
> - 社区储备：15%（1.5%）
> - 上所：7%（7%）
> - 流动性：5%（5%）
>  
> 猜测Alpha空投1%代币
>  
> SUI：0x0a48f85a3905cfa49a652bdb074d9e9fabad27892d54afaa5c9e0adeb7ac3cdf::swarm_network_token::SWARM_NETWORK_TOKEN
>  
> 4⃣筹码分析：
> - 项目方持筹：18.9%
> - 长期分发：0%
> - 初始抛压：2%
>  
> 5⃣Gork总结：
> Swarm Network是通过社区拥有、协作构建和真相驱动的人工智能群体，以实时和链上数据验证驱动构建未来
>  
> 6⃣利好：
> 1. 控筹
>  
> 7⃣利空：
> 1.  官推没什么真实流量
> 2. 流动性太差
>  
> 8⃣信息来源：项目白皮书、官方推特、RootData、CoinMarketCap

## 64. Sep 30, 2025 · 6:11 PM UTC · 1973088204556316853#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1973088204556316853#m
- 作者：@EleveResearch

> 另一个悲伤的故事
> 在alpha和链上都买了eden
> 钱包买的eden止损的时候没卖出去......
> 刚发现
> 睡不着了😭

## 65. Sep 30, 2025 · 12:52 PM UTC · 1973007961514811672#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1973007961514811672#m
- 作者：@EleveResearch

> 今天开盘多损了
> 基于几个原因做多
> 1. 想赌18.20的之前上韩所，sell news
> 2. 开盘价格没有特别高，在我眼里eden是和ff类似的赛道和估值
>  
> 后续情绪太差了，完全被ff浇灭了
> Alpha阶段的交易量比之前少太多了
> 韩所预期落空就损了

## 66. Sep 30, 2025 · 10:33 AM UTC · 1972973002594894316#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1972973002594894316#m
- 作者：@EleveResearch

> 昏了，今天我是傻逼在接盘

## 67. Sep 30, 2025 · 9:09 AM UTC · 1972951917434487214#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1972951917434487214#m
- 作者：@EleveResearch

> Booster还有2%的分发
> 没看到解锁多少
> 我先买点

## 68. Sep 30, 2025 · 8:54 AM UTC · 1972948249947631777#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1972948249947631777#m
- 作者：@EleveResearch

> 十一的新币投研： $EDEN (OpenEden) @OpenEden_X
> 总量10亿，初始流通18.38%，盘前价1.5
>  
> 1⃣上线时间（UTC+8）：
> - 币安Alpha：9.30 17:00
> - Bitget、Gate、MEXC：9.30 19:00
> - 币安现货：9.30 19:00
>  
> 2⃣融资详情：
> - 第一轮：500万
> - 第二轮：未知，Yzi Lab投资
> 总融资：高于500万
>  
> 3⃣代币分配：
> - 机构：18%
> - 团队：20%
> - 基金会：10%
> - 早期用户：6%
> - 空投：7.5%
> - 生态与社区：38.5%
>  
> Alpha空投1%代币
>  
> BSC：0x235B6fe22B4642aDa16D311855c49Ce7DE260841
> ETH：0x24A3D725C37A8D1a66Eb87f0E5D07fE67c120035
>  
> 4⃣筹码分析：
> - 项目方持筹：14.9%
> - 长期分发：1%
> - 初始抛压：2.5%
> 明确抛压只有币安HODLer和Alpha的2.5%
> 社区空投公告是18.30可以claim
>  
> 5⃣Gork总结：
> OpenEden是一个合规的RWA代币化平台，通过智能合约金库发行代币化美国国债和收益稳定币，连接传统金融与DeFi
>  
> 6⃣利好：
> 1. Yzi Lab融资，利好兑现了，上现货了
> 2. 社区反撸的人挺多的
> 3. 韩所预期，这个开盘早
>  
> 7⃣利空：
> 1. BSC流动性7.5%
>  
> 8⃣信息来源：项目白皮书、官方推特、RootData、CoinMarketCap

## 69. Sep 30, 2025 · 8:12 AM UTC · 1972937690174902573#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1972937690174902573#m
- 作者：@EleveResearch

> 十一的新币投研： $VFY (zkVerify) @ZKVProtocol
> 总量10亿，初始流通30.66%，池子价0.08
>  
> 1⃣上线时间（UTC+8）：
> - 币安Alpha：9.30 19:30
> - 币安合约：9.30 20:00
> - Bitget、Gate、MEXC：9.30 20:00
>  
> 2⃣融资详情：
> - 第一轮：400万
> - 第二轮：700万
> 总融资：1100万，分配代币10%，机构成本币价0.11
>  
> 3⃣代币分配（初始解锁括号内）：
> - 机构：10%
> - 团队：19.6%
> - 基金会：33.1%（19.7%）
> - 社区：37.3%（10.9%）
>  
> 根据估值猜测Alpha空投2%代币（后续更新）
>  
> BASE：0xa749dE6c28262B7ffbc5De27dC845DD7eCD2b358
>  
> 4⃣筹码分析：
> - 项目方持筹：27.6%
> - 长期分发：1%
> - 初始抛压：2%
> 空投未公布
>  
> 5⃣Gork总结：
> zkVerify是专为零知识证明验证设计的模块化Layer 1区块链，旨在成为通用ZK证明验证层，降低验证成本高达91%，支持多种证明系统
>  
> 6⃣利好：
> 1.  空投据说在明天公布，控盘
>  
> 7⃣利空：
> 1.  老项目赶在流动性好的时候发币
> 2. 总解锁筹码太多
> 3. 近期向来高开不给机会
>  
> 8⃣十一分析：
> 很恶心，筹码解锁一大堆，空投又没公布
> 多又怕砸盘，空又怕拉盘
>  
> 9⃣信息来源：项目白皮书、官方推特、RootData、CoinMarketCap

## 70. Sep 29, 2025 · 6:03 PM UTC · 1972723974279921678#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1972723974279921678#m
- 作者：@EleveResearch

> Lombard Finance是Bitcoin到DeFi的终极桥接协议，通过LBTC（Liquid Bitcoin）让BTC持有者无缝 staking，生成yield-bearing代币。核心是Lombard Ledger——全球领先的BTC桥，由14家顶级机构（如Amber、F2Pool、Kiln）联合担保，已桥接$2B+流动性到12条链，TVL飙至$600M+。BARD作为治理token，驱动协议决策，推动BTC在Aave、Morpho等DeFi协议的深度整合。
> BNB Holder专属空投：本次公告直给BNB HODLer代币份额，持有BNB=自动受益！这不只空投，更是BNB生态的流动性注入，助力BNB价格与TVL双飞。
>  
> 如何获取 $BARD 空投？
> 1. 注册账号
> maxweb.black/join?ref=ELEVE1…
> 2. hold $BNB

## 71. Sep 29, 2025 · 2:57 PM UTC · 1972677232100245982#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1972677232100245982#m
- 作者：@EleveResearch

> 不能保证每一个都看对
> 至少做到不做错，保护本金
> 喜欢买入的应该狠狠的去塞公募

## 72. Sep 29, 2025 · 2:55 PM UTC · 1972676734245089775#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1972676734245089775#m
- 作者：@EleveResearch

> 想不通到底谁会去接盘啊😳
> 买入的哥们看到多少啊

## 73. Sep 29, 2025 · 9:03 AM UTC · 1972588098413625435#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1972588098413625435#m
- 作者：@EleveResearch

> 0.5% 的Alpha筹码

## 74. Sep 29, 2025 · 7:52 AM UTC · 1972570205076496519#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1972570205076496519#m
- 作者：@EleveResearch

> 十一的新币投研： $XAN (Anoma) @anoma
> 总量100亿，初始流通20%，盘前价0.155，池子价0.05
>  
> 1⃣上线时间（UTC+8）：
> - 币安Alpha：9.29 18:00
> - Bybit、Bitget、Gate、MEXC：9.29 18:00
> - 币安合约：9.29 18:30
>  
> 2⃣融资详情：
> - 第一轮：675万
> - 第二轮：2600万
> - 第三轮：2500万
> - 社区轮：250万
> 总融资：机构总融资5750万，分配代币31%，对应机构成本币价为0.0185
>  
> 3⃣代币分配（初始解锁括号内，初始流通总量采信CMC）：
> - 机构：31%
> - 团队：15%
> - 基金会：10%
> - 生态系统：19%
> - 社区&流动性：25%（25%）
>  
> 根据估值猜测Alpha空投1%代币（后续更新）
>  
> BSC：0x7427bd9542e64d1ac207a540cfce194b7390a07f
> ETH：0xcedbea37c8872c4171259cdfd5255cb8923cf8e7
>  
> 4⃣筹码分析：
> - 项目方持筹：19%
> - 长期分发：0%
> - 初始抛压：1%
> 空投查询还没出
>  
> 5⃣Gork总结：
> Anoma 是一个针对“意图应用程序”的分布式操作系统，用于隐私保护的去中心化应用，统一多链状态、用户和结算
>  
> 6⃣利好：
> 1.  融资高，社区活跃
> 2. 暂无社区空投
>  
> 7⃣利空：
> 1. 盘前太贵
>  
> 8⃣信息来源：项目白皮书、官方推特、RootData、CoinMarketCap

## 75. Sep 27, 2025 · 5:31 PM UTC · 1971991054909166039#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1971991054909166039#m
- 作者：@EleveResearch

> 没啥动静

## 76. Sep 27, 2025 · 8:14 AM UTC · 1971850994536583529#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1971850994536583529#m
- 作者：@EleveResearch

> 十一的新币投研先导版： $FF (Falcon Finance) @FalconStable
>  
> 总量100亿，初始流通23.4%，盘前价0.25
>  
> 1⃣上线时间（UTC+8）：
> - 币安Alpha：未知
> - 币安现货：9.29 21:00
>  
> 2⃣融资详情：
> - 私募：1000万，分配4.5%代币，成本币价0.022
> - 公募：400万，公募币价0.035或0.045，分配代币约为1%
> 总融资：1400万
>  
> 3⃣代币分配（初始解锁分布不详）：
> - 机构：4.5%
> - 团队：20%
> - 生态系统：35%
> - 基金会：24%
> - 空投&公募：8.3%
> - 营销：8.2%
>  
> 根据估值猜测Alpha空投0.5%代币（后续更新）
>  
> BSC：0xac23b90a79504865d52b49b327328411a23d4db2
> ETH：0xfa1c09fc8b491b6a4d3ff53a10cad29381b3f949
>  
> 4⃣筹码分析：
> - 项目方持筹：13.1%
> - 长期分发：0%
> - 初始抛压：10.3%
>  
> 这里是尽可能多算的抛压，假设空投一次性释放
> 实际明确的抛压如下：
> 公募 1.1%
> 币安HODLer 1.5%
> 币安Alpha 猜测0.5%
>  
> 不明确的抛压要等社区的空投情况（后续更新）
>  
> 5⃣Gork总结：
> Falcon Finance是一个通用抵押协议，让用户从各种流动性资产铸造超额抵押的合成美元(USDf)，同时发行生息质押代币(sUSDf)
>  
> 6⃣利好：
> 1.  WLFI融资
> 2. 稳定币 + RWA赛道
> 3. 明确抛压少
> 4. 上所大满贯预期
> 5. KOL集体看好，带来买盘与减小短时间抛压
>  
> 7⃣利空：
> 1.  未确定的抛压可能有7%
>  
> 8⃣十一分析：
> 苹果币，就看筹码结构最终好不好了
> 等29号的钱包空投情况~
>  
> 9⃣信息来源：项目白皮书、官方推特、RootData、CoinMarketCap

## 77. Sep 27, 2025 · 5:07 AM UTC · 1971803740081738006#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1971803740081738006#m
- 作者：@EleveResearch

> 十一的新币投研： $LIGHT (Bitlight) @BitlightLabs
>  
> 总量4.2亿，初始流通10.25%，池子价0.19
>  
> 1⃣上线时间（UTC+8）：
> - 币安Alpha：9.27 19:00
> - MEXC：9.27 19:00
> - 币安合约：9.27 19:30
> - Gate：9.27 21:00
>  
> 2⃣融资详情：
> - 第一轮：未披露信息
> - 第二轮：960万，估值1.7亿，对应成本币价0.4
> 总融资：至少960万，分配代币13.6%，平均币价成本高于0.17
>  
> 3⃣代币分配（初始解锁括号内）：
> - 机构：13.59%
> - 团队：10.77%
> - 基金会：11%
> - 生态系统：50.64%（3.22%）
> - 上币储备：10%（3.03%）
> - 流动性：4%（4%）
>  
> 根据估值猜测Alpha空投1%代币（后续更新）
>  
> BSC：0x477c2c0459004e3354ba427fa285d7c053203c0e
>  
> 4⃣筹码分析：
> - 项目方持筹：6.1%
> - 长期分发：0%
> - 初始抛压：4.2%
>  
> 5⃣Gork总结：
> Bitlight致力于通过RGB协议与比特币闪电网络的整合，构建原生BtcFi基础设施，实现可扩展、低成本的智能合约、稳定币支付和资产转移功能
>  
> 6⃣利好：
> 1. RGB协议在BTC生态系统中还挺好的
> 2. 总的流通低，社区抛压也还行
>  
> 7⃣利空：
> 1. 赛道没一个跑出来的，这次会不一样吗？
> 2. 发币前刚融资的，Amber领投
>  
> 8⃣信息来源：项目白皮书、官方推特、RootData、CoinMarketCap

## 78. Sep 26, 2025 · 8:28 AM UTC · 1971492120885350519#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1971492120885350519#m
- 作者：@EleveResearch

> 十一的新币投研： $MIRA (Mira Network) @Mira_Network
>  
> 总量10亿，初始流通19.12%，盘前价1.2，池子价0.5
>  
> 1⃣上线时间（UTC+8）：
> - 币安Alpha：9.26 18:00
> - Bitget、Gate、MEXC：9.26 20:00
> - 币安现货：9.26 20:00
>  
> 2⃣融资详情：
> - 私募：900万，分配14%代币，成本0.065U
> - 节点销售：85万
> 总融资：985万
>  
> 3⃣代币分配（初始解锁括号内）：
> - 机构：14%
> - 团队：20%
> - 基金会：15%
> - 节点奖励：9%
> - 生态系统储备：26%（10.1%）
> - 流动性：6%（6%）
> - 社区：3%（3%）
>  
> BSC：0x7839Fbfd09DaE4d0F15BfB36b8f16f7898FBE684
> BASE：0x7AaFD31a321d3627b30A8e2171264B56852187fe
>  
> 4⃣筹码分析：
> - 项目方持筹：9.1%
> - 长期分发：6%
> - 初始抛压：4%
>  
> 币安HODLer 2%
> 币安Alpha 2%
> 空投检查器都没有
>  
> 5⃣Gork总结：
> Mira Network构建去中心化AI验证基础设施，通过多模型共识机制解决AI幻觉问题，为AI输出提供可信任的验证层
>  
> 6⃣利好：
> 1.  盘前很硬
> 2. BSC上没有货
> 3. Base链是主链的项目
>  
> 7⃣利空：
> 1.  Alpha给2%的好项目很少
> 2. 社区空投悬而未决很难受
> 3. 已经12亿FDV了
>  
> 8⃣十一分析：
> 项目和筹码机构都挺安卓的
> 看做市商水平了
>  
> 9⃣信息来源：项目白皮书、官方推特、RootData、CoinMarketCap

## 79. Sep 26, 2025 · 7:37 AM UTC · 1971479243000512762#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1971479243000512762#m
- 作者：@EleveResearch

> Alpha分配1%

## 80. Sep 26, 2025 · 7:22 AM UTC · 1971475511294763051#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1971475511294763051#m
- 作者：@EleveResearch

> HANA盘前翻倍了
> 基本逻辑没问题
> 在Alpha阶段就是单机盘

## 81. Sep 26, 2025 · 6:54 AM UTC · 1971468297091928315#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1971468297091928315#m
- 作者：@EleveResearch

> 十一的新币投研： $HANA (Hana Network) @HanaNetwork
>  
> 总量10亿，初始流通24%，池子价0.06，盘前价0.1
>  
> 1⃣上线时间（UTC+8）：
> - 币安Alpha：9.26 19:00
> - MEXC：9.26 19:00
> - 币安合约：9.26 19:30
> - Gate：9.26 21:00
>  
> 2⃣融资详情：
> - 第一轮：200万，估值25M
> - 第二轮：200万，估值100M
> - 公募轮：700万，估值40M，分配代币17.5%
> --- 三月第一次公募：200万，分配代币5%
> --- 六月第二次公募：200万，分配代币5%
> --- 九月第三次公募：300万，分配代币7.5%
> 私募总融资：400万，分配代币10%，平均币价成本0.1
>  
> 3⃣代币分配（初始解锁括号内）：
> - 机构：10%
> - 团队：19%
> - 生态增长：30%
> - 金库：20%（4%）
> - 社区激励：21%（21%）
>  
> 根据估值猜测Alpha空投1.5%代币（后续更新）
>  
> BSC：0x6261963ebe9ff014aad10ecc3b0238d4d04e8353
>  
> 4⃣筹码分析：
> - 项目方持筹：4%
> - 长期分发：1%
> - 初始抛压：19%
>  
> 5⃣Gork总结：
> Hana Network是加密货币领域的 TikTok，通过直播、轻松赚取收益和无缝入门体验，取代中心化交易所成为主流加密货币入口
>  
> 6⃣利好：
> 1.  Yzi Lab和Hyperliquid支持
> 2. 盘前低市值
>  
> 7⃣利空：
> 1.  抛压太大，甚至还有空投不清楚
>  
> 8⃣十一分析：
> 玩多了低流通低市值、低流通高市值、高流通高市值
> 高流通低市值该如何应对呢
> Kaito的公募是八点半
> 其他的空投时间找不到
> 基本可以确定Alpha的时候是单机盘
> Alpha阶段看多
>  
> 9⃣信息来源：项目白皮书、官方推特、RootData、CoinMarketCap

## 82. Sep 25, 2025 · 3:16 PM UTC · 1971232373711995103#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1971232373711995103#m
- 作者：@EleveResearch

> 今天又是顶级的小丑了🤡
> 第一根抛压0.72开多，搞了个前低损0.6964
> 正好被砸一下损了，然后一路起飞
> 多军主导的市场当多头亏钱了woc😭

## 83. Sep 25, 2025 · 6:13 AM UTC · 1971095704862065096#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1971095704862065096#m
- 作者：@EleveResearch

> 果然3%是扯淡，看估值就应该是1%

## 84. Sep 25, 2025 · 4:38 AM UTC · 1971071842413838416#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1971071842413838416#m
- 作者：@EleveResearch

> 十一的新币投研： $COAI (ChainOpera AI) @ChainOpera_AI
>  
> 总量10亿，初始流通19.647%，池子价0.1，盘前价0.54
>  
> 1⃣上线时间（UTC+8）：
> - 币安Alpha：9.25 15:00
> - MEXC：9.25 15:00
> - 币安合约：9.25 15:30
> - Bitget：9.25 17:00
>  
> 2⃣融资详情：
> - 第一轮：1700万，估值未知
> 总融资：1700万，分配代币15.9%，对应估值1.07亿，对应机构成本币价0.107
>  
> 3⃣代币分配（初始解锁括号内）：
> - 机构：15.9%
> - 团队：24.6%
> --- 团队：23.1%
> --- 顾问：1.5%
> - 生态发展：26.9%（5.45%）
> - 社区增长：22.7%（4.2%）
> - 空投：9%（9%）
> --- 社区空投：1.5%
> --- 币安Alpha：3%
> --- 未来空投：4.5%
> - 流动性：1%（1%）
>  
> 不信给Alpha 3%
> 根据估值猜测Alpha空投1%代币（后续更新）
>  
> BSC：0x0A8D6C86e1bcE73fE4D0bD531e1a567306836EA5
>  
> 4⃣筹码分析：
> - 项目方持筹：16.1%
> - 长期分发：1%
> - 初始抛压：2.5%
>  
> 空投查询 9.25 15:00
> 空投申领 9.25 16:00
>  
> 5⃣Gork总结：
> ChainOpera AI是一个全栈AI原生区块链和L1协议，通过联邦学习和去中心化计算资源，让社区共同创建和拥有AI代理、模型和应用
>  
> 6⃣利好：
> 1.  低外部流通，四点之前只有Alpha，社区份额也少
> 2. 投资机构还可以
> 3. 赛道也不错
>  
> 7⃣利空：
> 1.  盘前价太高，空间太小
> 2. 今天注意力在XPL上面
>  
> 8⃣信息来源：项目白皮书、官方推特、RootData、CoinMarketCap

## 85. Sep 25, 2025 · 2:46 AM UTC · 1971043623145021925#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1971043623145021925#m
- 作者：@EleveResearch

> 表格贴错了，编辑不了了，贴在这里吧

## 86. Sep 25, 2025 · 1:30 AM UTC · 1971024352926892402#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1971024352926892402#m
- 作者：@EleveResearch

> 十一的新币投研： $XPL (Plasma) @PlasmaFDN
>  
> 总量100亿，初始流通18%
>  
> 1⃣上线时间（UTC+8）：
> - 币安Alpha：未知
> - OKX、Bybit、Bitget、Gate、MEXC：9.25 21:00
> - 币安xianhuo1：9.25 21:00
>  
> 2⃣融资详情：
> - 第一轮：350万
> - 第二轮：2400万
> - 第三轮：金额未知
> - 公募轮：5000万，估值FDV 5亿，成本币价0.05
> 总融资：7750万
>  
> 3⃣代币分配（初始解锁括号内）：
> - 机构：25%
> - 团队：25%
> - 质押：15%
> - 公募：10%（10%）
> - 生态增长：40%（8%）
>  
> 根据估值猜测Alpha空投0.25%代币（后续更新）
>  
> BSC：0x405FBc9004D857903bFD6b3357792D71a50726b0
>  
> 4⃣筹码分析：
> - 项目方持筹：6%
> - 长期分发：2%
> - 初始抛压：10%
> 开盘抛压如下
> 币安HODLer 0.75%
> 币安Alpha 0.25%
> 公募解锁 8%（假定20%的美国投资者锁仓）
> 币安Earn 1%
> 抛压大致在10%上下
>  
> 5⃣Gork总结：
> Plasma是一个专为稳定币打造的高性能EVM兼容L1区块链，实现零手续费USDT转账、比特币原生桥接和机密支付功能
>  
> 6⃣利好：
> 1.  本轮最成功的叙事，币圈真正的应用
>  
> 7⃣利空：
> 1.  10%的7亿抛压
>  
> 8⃣十一分析：
> 我的看法，币圈只有三个赛道值得下注
> 1. 黄金 比特币的共识很稳固了，绝对的数字黄金
> 2. 赌场 BNB HYPE，算是投机衍生出来的币圈大赛道，Aster是真的垃圾赌场，但是政策太好，cz一直奶，看作大陆给澳门的地位就行了，
> 3. 钱庄 稳定币，这个是币圈真实有应用的赛道，是这一轮的大叙事，不管是不是Tether的亲儿子项目
>  
> WLFI当时是12亿的公募抛压，PUMP是7.5亿的公募抛压
> XPL当前根据估算是7亿左右的总抛压
> WLFI当时是一边倒的喊空，套保
> PUMP当时纠结的是考虑公募打不打，而不是卖不卖
> XPL所对应的多还是空的问题
> 当时的市场流动性和现在的市场流动性是一个级别的吗？
>  
> 基本有盘前的项目，抛压基本是在盘前就被套保定价
> 只会盯着抛压说明水平十分有限
>  
> 再讲点扯犊子的
> 我觉得ETH一个很重要的作用就是稳定币的承载功能
> ETH市值过低不利于链上稳定币的安全
>  
> 另一个虽然不好拿来对比，还是说一下
> STBL说白了就是一个有钱的蹭子项目
> FDV都拉到5B了，对比一下XPL的7B还贵吗？
> 市场有多少买盘在等待抛压结束入场的，到时候对空军的清算就有多狠
> 开盘先看10B，送空军入土！
>  
> 9⃣信息来源：项目白皮书、官方推特、RootData、CoinMarketCap

## 87. Sep 24, 2025 · 9:33 AM UTC · 1970783593606848960#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1970783593606848960#m
- 作者：@EleveResearch

> 1.5%的Alpha空投

## 88. Sep 24, 2025 · 9:19 AM UTC · 1970780047322890503#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1970780047322890503#m
- 作者：@EleveResearch

> BLESS多进去了
> 群里喊了不考虑做空
> 发现跌不动了先建多仓
>  
> 空投的地址翻出来发现很少，确定了开始大群喊
> Hee5aU2uH2LXnkzAdv8rFeMP4RgKqFWCDMYuFaRPzhp6
> 单机盘概念持续，杀一杀空军吧

## 89. Sep 24, 2025 · 7:18 AM UTC · 1970749766335418520#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1970749766335418520#m
- 作者：@EleveResearch

> 币安的理财申购我觉得没有搞头
> 0G显示的APR虚高
> 以90天定期为例
> 基础APR是25.9%
> 然后每天存款用户瓜分10000个0G
>  
> 第一天应该就得掉到200%APR以内
>  
> 合约也没办法套保
> 负费率强控盘
> 虽然大概率是出货
> 但是也可以拉盘爆你噢

## 90. Sep 24, 2025 · 6:23 AM UTC · 1970735721951695236#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1970735721951695236#m
- 作者：@EleveResearch

> 十一的新币投研： $GAIN (GriffinAI) @Griffin_AI
> 总量10亿，初始流通23.5%，池子价0.05
>  
> 1⃣上线时间（UTC+8）：
> - 币安Alpha：未知
>  
> 2⃣融资详情：
> 自述私募324万，代币成本0.027，和机构分配对不上
>  
> 3⃣代币分配（初始解锁括号内）：
> - 机构：22.5%
> - 团队：15%
> - 节点&质押：9%
> - 基金会：15%
> - 生态&社区：15%
> - 流动性&上币：18%（18%）
> - 协议开发：5%（5%）
> - 第一季空投：0.5%（0.5%）
>  
> 根据估值猜测Alpha空投2%代币（后续更新）
>  
> BSC：0xacf5a368ec5bb9e804c8ac0b508daa5a21c92e13
> ETH：0xCCdbB9C8E43f50407C58F81407A16549e2A475DD
>  
> 4⃣筹码分析：
> - 项目方持筹：21%
> - 长期分发：0.5%
> - 初始抛压：2%
> 第一季空投的0.5%时间未定
>  
> 5⃣Gork总结：
> GriffinAI是一个无代码/低代码平台，让用户构建、部署和变现专门用于DeFi和Web3的自主AI代理，支持实时加密数据集成、链上操作
>  
> 6⃣利好：
> 1.  低流通，控盘
>  
> 7⃣利空：
> 1.  没融资，没上所
> 2. 产品上我认为是Surf和In的下位产品，没有可以FOMO的叙事
>  
> 8⃣信息来源：项目白皮书、官方推特、RootData、CoinMarketCap

## 91. Sep 23, 2025 · 5:17 PM UTC · 1970537927441817768#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1970537927441817768#m
- 作者：@EleveResearch

> 亏麻了亏麻了
> 不许涨了😭

## 92. Sep 23, 2025 · 12:14 PM UTC · 1970461780163068165#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1970461780163068165#m
- 作者：@EleveResearch

> 拉盘拉麻了 $HEMI
>  
> 看到这种有实力的庄我是不会去空的
> 但是我也不敢顶着一千多万刀的抛压去做多
> 保持观察，继续学习~

## 93. Sep 23, 2025 · 10:17 AM UTC · 1970432437395300407#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1970432437395300407#m
- 作者：@EleveResearch

> 频道：t.me/EleveAlpha
> 讨论群：t.me/EleveAlphaGroup

## 94. Sep 23, 2025 · 10:07 AM UTC · 1970429723592536480#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1970429723592536480#m
- 作者：@EleveResearch

> 小群盘前一直喊多
> 逻辑很明确
> 1. 空投不在今天，而且空投本身有些虚高，高控盘
> 2. BSC上只有3%的筹码，现在基本都玩BSC，所以链上是出不了货的，上合约之前肯定是看多的
> 后续TG群也喊了，当时33
> 发到X的时候大概34
> 基本上买进去就是浮盈
> 钱包买的不少群友还抄了我的底，成本比我还低
> 钱包差不多一共就2K，后面赶快用Alpha账户加了进去
>  
> 基本搞定学校的事情了
> 回归第一战还行吧~

## 95. Sep 23, 2025 · 9:14 AM UTC · 1970416479205315059#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1970416479205315059#m
- 作者：@EleveResearch

> bless在开盘32买了2k，到35看到狙击手一直出先跑了
> 然后链上在29重新接了2k，alpha在狙击手清仓之后加了2k
> BSC上就3%的货，出不了货的，跌幅有限
> 散户筹码就1%的Alpha
> 项目方出货只能在BSC，SOL上没有注意力
> 多进去死了算了

## 96. Sep 23, 2025 · 8:30 AM UTC · 1970405504632725722#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1970405504632725722#m
- 作者：@EleveResearch

> 搞针对啊，同一分钟发公告？？？

## 97. Sep 23, 2025 · 8:30 AM UTC · 1970405396696440908#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1970405396696440908#m
- 作者：@EleveResearch

> 延期公告还不发吗？ @binancezh
> $XAN 这玩意 @anoma 空投什么的信息都没披露
> Bybit已经发了延期了，要是硬上线就是单机盘
> 社区说了延期已经~

## 98. Sep 23, 2025 · 7:54 AM UTC · 1970396401113932259#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1970396401113932259#m
- 作者：@EleveResearch

> 1%的空投噢

## 99. Sep 23, 2025 · 7:45 AM UTC · 1970394131467039148#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1970394131467039148#m
- 作者：@EleveResearch

> Bless的8.5%空投释放机制是这样的
> 空投积分TIME转换存在一个质押的Boost
> 3个月  = 3x
> 12个月 = 8x
> 18个月 = 15x
>  
> 下面是官号提供的例子：
> 例如：50% 的空投领取者是 Blessed 社区成员，另外 50% 的空投农民，他们各自拥有相同的 TIME 分配。社区成员都选择了 12 个月，农民选择了立即交换。社区成员的权重为：（50*8）/（50*8+50*1） = 400/450 = 空投池的 88.89%。虽然空投农民占账户的 50%，但他们只会收到 （50*1）/（50*8+50*1） = 50/450 = 11.11% 的空投池。
>  
> 站在老鼠仓的角度上来说肯定会挤压明天Claim的份额
> 空投的地址应该是这个：HLt4XG4aVLTroNcJngVYivozB6skBEr8hcxPPvsUFYY9

## 100. Sep 23, 2025 · 7:39 AM UTC · 1970392640400371874#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1970392640400371874#m
- 作者：@EleveResearch

> 十一的新币投研： $BLESS (Bless) @theblessnetwork
> 总量100亿，初始流通18.4%，盘前价0.04，池子价0.01
>  
> 1⃣上线时间（UTC+8）：
> - 币安Alpha：9.23 17:00
> - MEXC：9.23 17:00
> - Bitge：9.23 17:30
> - 币安合约：9.23 17:30
>  
> 2⃣融资详情：
> - 第一轮：300万
> - 第二轮：500万
> 总融资：800万，分配代币16.25%，对应估值FDV为5000万，对应机构成本币价为0.005
>  
> 3⃣代币分配（初始解锁细分来自代币经济学，初始解锁总量采信CMC数据）：
> - 机构：16.25%
> - 团队：18%
> --- 团队：15%
> --- 顾问：3%
> - 社区增长：35%
> - 空投：10%（10%）
> - 生态&基金会：20.75%
> --- 生态补助：6%
> --- 基金会：10%
> --- 流动性：2.75%（2.75%）
> --- TGE营销：2%（2%）
>  
> 根据估值猜测Alpha空投1%代币（后续更新）
>  
> BSC：0x7C8217517ed4711fe2DECCdFefFE8d906b9Ae11F
> SOL：A1t2UviBYwyfYZDJyKY2W6Td8ritgsCriUDuNaAQN49S
>  
> 4⃣筹码分析：
> - 项目方持筹：8.9%
> - 长期分发：8.5%
> - 初始抛压：1%
>  
> 8.5%的空投释放绝对的虚高，实际空投很少
>  
> 5⃣Gork总结：
> Bless 是一个去中心化的边缘计算网络，为最终用户附近的 AI、机器学习和高级数据工具提供按需 CPU 和 GPU 能力
>  
> 6⃣利好：
> 1. 反撸社区，空投控盘
> 2. 虚高空投攒空军
>  
> 7⃣利空：
> 1.  赛道有点垃圾，想象力有限
>  
> 8⃣信息来源：项目白皮书、官方推特、RootData、CoinMarketCap

## 101. Sep 22, 2025 · 11:36 AM UTC · 1970089866093531382#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1970089866093531382#m
- 作者：@EleveResearch

> 棒子15刀也在买是什么意思啊？
> 脸已经肿了😭

## 102. Sep 22, 2025 · 10:47 AM UTC · 1970077415029538830#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1970077415029538830#m
- 作者：@EleveResearch

> 出货出的好猛😂

## 103. Sep 22, 2025 · 10:10 AM UTC · 1970068214177824800#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1970068214177824800#m
- 作者：@EleveResearch

> 0G在bsc链上真就只有1M个
> 全部给币安Alpha用户
>  
> 现在的情况应该维持链上差价
> 合约疯狂出货

## 104. Sep 22, 2025 · 6:59 AM UTC · 1970019993342640505#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1970019993342640505#m
- 作者：@EleveResearch

> 四点开盘
> alpha一个人给20个
> 估计的0.2%都多了，只转入了0.1%
> 空完全没有逻辑

## 105. Sep 22, 2025 · 6:48 AM UTC · 1970017272875147451#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1970017272875147451#m
- 作者：@EleveResearch

> 今天17:00开始交易
> 我对 $RIVER 和对0G的看法很一致
> 都是少量外部筹码，项目方完成控盘
>  
> RIVER的空投筹码兑换已经开始了
> 按照下面这个图，初始几乎领取不到筹码
> 多等一天多拿一倍
>  
> 盘前340M FDV，流通62M
> 从项目估值的角度上来说很贵，大盘情况也不好
>  
> 我觉得会直接出货，BuildKey模式就会搞得价格虚高
> ASP这玩意也是该涨不涨的，一涨就被砸下去
> 儿子随爹，估计也是一堆利好但不配上合约

## 106. Sep 22, 2025 · 1:25 AM UTC · 1969935931483312392#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1969935931483312392#m
- 作者：@EleveResearch

> 十一的新币投研： $0G (0G Lab) @@0G_labs
>  
> 总量10亿，初始流通21.324%，池子价3
>  
> 1⃣上线时间（UTC+8）：
> - 币安Alpha：未知（不晚于其他所）
> - 币安现货：9.22 18:00
> - Bybit、Bitget、Gate、MEXC：9.22 18:00
>  
> 2⃣融资详情：
> - 第一轮：3500万，机构成本1
> - 第二轮：4000万，机构成本2
> - 节点销售：3400万，节点平均成本0.23
> 数据来源 @_FORAB
> 总融资：1.09亿，机构分配代币22%，节点分配代币15%，VC算出来的成本币价是0.34，币股OTC成本3
>  
> 3⃣代币分配（初始解锁括号内）：
> - 机构：22%
> - 团队：22%
> - 节点：15%（5%）
> - 生态增长：26%（12.5%）
> - 社区奖励：15%（3%）
>  
> 根据估值猜测Alpha空投0.2%代币（后续更新）
>  
> BSC：0x4B948d64dE1F71fCd12fB586f4c776421a35b3eE
> ETH：0x4B948d64dE1F71fCd12fB586f4c776421a35b3eE
>  
> 4⃣筹码分析：
> - 项目方持筹：12.3%
> - 长期分发：5%
> - 初始抛压：4%
>  
> 币安HODLer 0.3%
> 币安Alpha 0.2%
> 节点开盘释放：5%（这里只有1.5%可以直接领，剩下的3.5%想直接领要扣掉60%，只能拿到1.4%，也就是说节点最多可以抛出2.9%的筹码）
> 社区空投有5%，不知道啥时候解锁，应该是在0G自己链上或者ETH上，看情况会卡一卡，先不考虑了
>  
> 5⃣Gork总结：
> 0G Labs构建模块化AI Layer-1操作系统，提供存储、计算、链和数据可用性四大独立服务，专为AI工作负载和AI原生dApps设计
>  
> 6⃣利好：
> 1. BSC上的总量还没确定，现在看只有1M的币
> 2. 还有Upbit的强烈预期
> 3. 社区空投测试网只给0.2%，给的多的都是老鼠仓重灾区
> 4. 已经搞定了币股
> 5. 项目方手上挺有钱的
>  
> 7⃣利空：
> 1.  利好释放的太多了
> 2. OKX Boost预期
> 3. 市值有点高，抛压看着小，金额也不小
>  
> 8⃣十一分析：
> 现在的盘前合约真挺贵的，做多我觉得空间有限。觉得贵的空军和套保空军又一大堆，卡一下释放，把0.5%的抛压接住，继续玩单机盘也有可能。
> 说人话就是没什么盈亏比，多空都是
>  
> 9⃣信息来源：项目白皮书、官方推特、RootData、CoinMarketCap

## 107. Sep 20, 2025 · 12:46 PM UTC · 1969382578169004248#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1969382578169004248#m
- 作者：@EleveResearch

> 最近都没心思炒币
> 休学和退圈只能二选一
> 一直被导师卡着不给休学
> 想停下来只能退学
> 退学又有点怂，还是不敢退学
> 狗操的理工科真没把学生当人看
>  
> 刚刚联系了一个商科的区块链相关的教授聊了很久
> 对方还是表达了积极的态度
> 好像要峰回路转了
> 重新了解下能不能大类转专业换导师
>  
> 再沉寂一段时间
> 后方先定，再逐鹿中原
> 全职的我一定强的可怕🤔

## 108. Sep 20, 2025 · 7:59 AM UTC · 1969310350026948823#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1969310350026948823#m
- 作者：@EleveResearch

> 十一的新币投研： $KO (Kyuzo's Friends) @KyuzosFriends
> 总量10亿，初始流通21.75%，池子价0.04
>  
> 1⃣上线时间（UTC+8）：
> - 币安Alpha：未知
>  
> 2⃣融资详情：
> 无
>  
> 3⃣代币分配：
> 无
>  
> 根据估值猜测Alpha空投2%代币（后续更新）
>  
> BSC：0xf5bd9a6b66770403517107d60465ca822bb2588c
>  
> 4⃣筹码分析：
> 无
>  
> 5⃣Gork总结：
> Kyuzo's Friends 基于DNAxCAT IP授权的Web3社交棋牌游戏，模仿大富翁玩法，旨在连接Web2与Web3世界
>  
> 6⃣十一分析：
> 刚刚发布了推迟
> 要是今天发布就是垃圾
> 要是推迟到工作日我再认真看看
>  
> 7⃣信息来源：CoinMarketCap

## 109. Sep 19, 2025 · 4:59 PM UTC · 1969084056160911463#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1969084056160911463#m
- 作者：@EleveResearch

> 今天第一次见了师傅！@Ru7Longcrypto
>  
> 师傅带我去参与了 @OKXWallet_CN
> 和 @SolanaFndn 的交流活动， @ynonestop 和师傅都是超厉害的女强人
>  
> 一方面学习了Solana上的Builder计划做的一些项目，怎么通过Web3去解决传统行业的一些问题，通过Token去给用户收益，赋能生态发展
>  
> 另一方面是了解到了OKX Wallet的一些未来计划，讲讲几个对咱们用户的利好
>  
> 一个是OKX Wallet计划Q4落地链抽象，优化全球用户的体验，也不需要费心去准备各方面的Gas。另一个是通过稳定币和RWA为Defi用户带来更高的APR
>  
> 最后是大家最关心的OKX Boost，对标的肯定还是Binance Alpha，听说有很多项目等着排期上OKX Boost，通过X Launch进行IDO。OKX Boost项目增多后等于是提升了积分的复用率，自然也就提升了单分的收益。
>  
> 这边建议大家平时可以在日常使用的时候顺带着把交易量刷了，去单纯刷分拿空投万一被女巫了都没底气骂官方😂
>  
> 十一的邀请码可以提供全网最高的返佣~减小交易成本~
> 邀请链接：web3.okx.com/join/ELEVE
> 邀请码：ELEVE（不是Eleven！）
>  
> 最后po一下师傅带俺吃的漂亮饭！

## 110. Sep 19, 2025 · 7:48 AM UTC · 1968945242935042505#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1968945242935042505#m
- 作者：@EleveResearch

> 预测很准，真是1.5%

## 111. Sep 19, 2025 · 7:25 AM UTC · 1968939379776266431#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1968939379776266431#m
- 作者：@EleveResearch

> 1%alpha分发，控盘了

## 112. Sep 19, 2025 · 4:50 AM UTC · 1968900538117816652#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1968900538117816652#m
- 作者：@EleveResearch

> 这玩意说白了，在BuildKey阶段就是2%的流通，热度也有，价格会特别高估
> 项目方自己花点小钱也可以把预期炒高

## 113. Sep 19, 2025 · 4:49 AM UTC · 1968900189588177237#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1968900189588177237#m
- 作者：@EleveResearch

> 十一的新币投研： $RIVER (River) @RiverdotInc
> 总量1亿，初始流通18.4%
>  
> 1⃣上线时间（UTC+8）：
> - 币安TGE：9.19 15:00 - 17:00
> - BuildKey交易：9.19 17:00 - 9.22 17:00
> - 币安Alpha：9.22 17:00
>  
> 2⃣融资详情：
> - 第一轮：金额未知，分配代币5%
> - 第二轮：200万，分配代币10%，对应估值FDV2000万，对应成本币价0.2
>  
> 3⃣代币分配（初始解锁参照代币经济学，准确性低）：
> - 机构：15%
> --- 第一轮：5%
> --- 第二轮：10%
> - 团队：17%
> --- 团队：15%
> --- 顾问：2%
> - 储备：21%（2.1%）
> - 生态激励：40%（0.7%）
> - 空投：5%（5%）
> - 公募：2%（2%）
>  
> TGE总量是2%代币
>  
> 4⃣筹码分析：
> - 项目方持筹：11.2%
> - 长期分发：5%
> - 初始抛压：2%
>  
> 5⃣Gork总结：
> River是一个跨链稳定币系统，通过Omni-CDP机制实现在一条链抵押资产，在另一条链铸造稳定币satUSD，无需跨链桥接的链抽象解决方案
>  
> 6⃣利好：
> 1. 首个采用BuildKey的TGE代币
> 2. BuildKey模式流动性特别低，价格一定推高的离谱，参考ASP自己开盘多少
> 3. 做过40.8%APR的存款活动，应该空投就是往这个地方发了，5%肯定是高估了
>  
> 7⃣利空：
> 1.  上所信息还不明确
> 2. 信息模糊
>  
> 8⃣信息来源：项目白皮书、官方推特、RootData、CoinMarketCap

## 114. Sep 19, 2025 · 4:10 AM UTC · 1968890442629661038#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1968890442629661038#m
- 作者：@EleveResearch

> 十一的新币投研： $AOP (Ark of Panda) @ArkOfPanda
>  
> 总量20亿，初始流通13.55%，池子价0.025
>  
> 1⃣上线时间（UTC+8）：
> - 币安Alpha：未知
>  
> 2⃣融资详情：
> - 第一轮：200万
> - 第二轮：450万
> 总融资：650万，分配代币15%，对应机构成本币价0.021
>  
> 3⃣代币分配（初始解锁分布未知）：
> - 机构：15%
> - 团队：2%
> --- 顾问：2%
> - 基金会：10%
> - 节点质押：10%
> - 空投：3%
> - 节点产出：60%
>  
> 根据估值猜测Alpha空投2%代币（后续更新）
>  
> BSC：0xd5dF4d260D7a0145F655bcBf3B398076F21016C7
>  
> 4⃣筹码分析：
> - 项目方持筹：8.6%
> - 长期分发：3%
> - 初始抛压：2%
>  
> 5⃣Gork总结：
> Ark of Panda 是一个创新的AI+UGC（用户生成内容）生态平台。借助AI技术，用户可以在平台上轻松创建资产、设计虚拟场景、开发游戏
>  
> 6⃣利好：
> 1. 开盘抛压只有Alpha
>  
> 7⃣利空：
> 1.  450万融资上个月的，怎么想都是假的
> 2. 官网有个积分兑换空投的，具体细则还没出，也没有可以交流的社区，但是看界面里挺多积分的
> 3. 没有其他交易所的上币信息
>  
> 8⃣信息来源：项目白皮书、官方推特、RootData、CoinMarketCap

## 115. Sep 19, 2025 · 3:09 AM UTC · 1968875039614472381#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1968875039614472381#m
- 作者：@EleveResearch

> 十一的新币投研： $DL (Dill) @dill_xyz_
> 总量60亿，初始流通19.7%，池子价0.005
>  
> 1⃣上线时间（UTC+8）：
> - 币安Alpha：未知（不晚于其他所）
> - Gate：9.19 20:00
>  
> 2⃣融资详情：
> 存在一轮Pre-Seed轮次，估值未知
>  
> 3⃣代币分配（初始解锁括号内）：
> - 机构：17.5%
> - 团队：20%
> - 基金会：10%（1%）
> - 生态&社区：37.5%（3.7%）
> - TGE&流动性：15%（15%）
>  
> 根据估值猜测Alpha空投1.5%代币
>  
> BSC：0xCD806d0eB9465020994C9E977CBe34fe430172AE
>  
> 4⃣筹码分析：
> - 项目方持筹：14.2%
> - 长期分发：2.5%
> - 初始抛压：3%
>  
> 5⃣Gork总结：
> Dill是一个模块化数据可用性网络，通过分片技术为Rollup和模块化区块链提供高扩展性的去中心化数据可用性服务
>  
> 6⃣利好：
> 1.  池子价30M的FDV还可以
> 2. 社区份额不多，一共3%只解锁1.5%
>  
> 7⃣利空：
> 1.  狙击手太恶心了，大概率狙击到高位，散户接盘
> 2. 解锁量太多了，项目方拿那么多筹码干嘛，不敢想
>  
> 8⃣信息来源：项目白皮书、官方推特、RootData、CoinMarketCap

## 116. Sep 18, 2025 · 2:24 PM UTC · 1968682489863618746#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1968682489863618746#m
- 作者：@EleveResearch

> 过去几个月，我变得非常进取，也在赚钱的过程中感受到自己的水平不断提升。
> 是真的——我开始走向“Alpha圣手”的阶段。
>  
> 在更早的版本里，我更多是把牛逼的人聚在一起，看他们买什么我就跟一手。
> 但随着大周期的迭代，我发现很多玩家要么已经毕业，要么小隐于市，锁推、隐身。那一刻我意识到：靠别人给信号的日子，已经过去了。
>  
> 坚持，比正确更稀缺
>  
> 记得在带哥群里看到过镭射猫的一句话@BitCloutCat
>  
> “我的想法从来都没替我赚过大钱，总是我坚持不动替我赚大钱。”
>  
> 这句话真的震撼我。
> 对市场判断正确并不稀奇，但能在正确的同时坚持下去，才是最稀缺的能力。
>  
> 女王的心得也印证了这一点：
>  
> “市场最不缺的是观点和信息，怎么用这些信息赚到钱才是自己的坚持。不要害怕亏钱，最懂输的人才能赢，有分歧才有利润。”
>  
> 我后来明白了——信息只是火种，坚持才是黑色生命力。
> 黑色生命力意味着，在绝境和分歧里，依旧能不动摇、不妥协，最终用自己的耐力把利润磨出来。
>  
> 和嗯哼的实战赚钱
>  
> 很多人以为我和嗯哼靠内幕，其实完全不是。
> 我们经常研究到凌晨，打电话交流项目，不只是看基本面，还会分析人物关系，甚至研究权力和政治。拼图拼完整了，才敢重仓。
>  
> 几个标的就是最好的例子：
>  
> Rice AI：@realRiceAI
> 在 RootData @RootDataCrypto 找资料、算仓位，最后定出 4000U/单的最优预售策略。TGE 一度砸穿，但我们凭借信任拿到 0.12，最后收获理想利润。
>  
> Froggie：嗯哼的坚定让我持有，最终 8 倍收益。
>  
> Aster：嗯哼在 0.08 发声，我 2wu 买入，凌晨 CZ 转发后市场情绪沸腾，4 倍利润落袋。
>  
> 这些都是血淋淋的实战，不是“内幕”，而是认知、信念和坚持。
>  
> 巴菲特的提醒
>  
> 巴菲特曾说，他最大的优势是比别人更认真地读公开材料、思考得更深入，如果你必须依赖内幕消息掌握别人没有的秘密，那说明你不真正理解这个生意。
>  
> 这句话让我彻底理解到：真正的高手，靠的不是“知道别人不知道的”，而是把大家都知道的东西，研究得更深入、执行得更坚定。
> 这种能力，就是市场里的黑色生命力。
>  
> 面对偏见，承认不足
>  
> 我也曾眼高手低，懒惰又无知。刚进圈时，并不觉得 Street 上的孩子们有多牛，直到我看到一个个神一样的人物出现，比我小四五岁，却更有勇气和谋略。
> 他们让我敬畏，让我学习，也让我思考。
>  
> 人最可悲的不是不够优秀，而是无法承认自己的能力边界。
> 在合适的时机承认不足，其实是最大的成长。
> 能赚到钱、拿到结果的人，不管有多少运气成分，都值得去学习。运气也是实力的一部分。
>  
> 从最初的“跟单”，到今天逐渐形成自己的模式，我越来越相信：
>  
> 市场里最稀缺的，不是信息，而是坚持；
> 赚钱的关键，不是内幕，而是深度研究和黑色生命力；
> 承认不足，虚心学习，才是通向高手的必经之路。
> 天道里的那句话很经典：
>  
> “最懂输的人，才能赢。”
> 在这个市场里，唯有黑色生命力，才能让人真正活下来。

## 117. Sep 18, 2025 · 9:32 AM UTC · 1968609058413232619#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1968609058413232619#m
- 作者：@EleveResearch

> 这个图很直观 @0xmediaco

## 118. Sep 18, 2025 · 9:26 AM UTC · 1968607631318175814#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1968607631318175814#m
- 作者：@EleveResearch

> 累的有点头疼，睡觉去

## 119. Sep 18, 2025 · 9:22 AM UTC · 1968606646768128274#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1968606646768128274#m
- 作者：@EleveResearch

> 做不完了！
> 直接引用x佬的😂

## 120. Sep 18, 2025 · 7:37 AM UTC · 1968580220304146528#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1968580220304146528#m
- 作者：@EleveResearch

> 补充一下在BSC上面的CA
> 0x48a18A4782b65a0fBed4dcA608BB28038B7bE339
> BSC上的总量是200M

## 121. Sep 18, 2025 · 7:32 AM UTC · 1968578954459021569#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1968578954459021569#m
- 作者：@EleveResearch

> Alpha收到0.75%
> 750万 $AIA / 240 = 31250 人

## 122. Sep 18, 2025 · 5:25 AM UTC · 1968546955988275520#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1968546955988275520#m
- 作者：@EleveResearch

> 十一的新币投研： $AIA (DeAgentAI) @DeAgentAI
>  
> 总量10亿，初始流通9.95%，盘前币价0.4
>  
> 1⃣上线时间（UTC+8）：
> - 币安Alpha：9.18 16:00
> - MEXC：9.18 16:10
> - 币安合约：9.18 16:30
> - Bitget：9.18 18:00
>  
> 2⃣融资详情：
> - 第一轮：600万
> - 第二轮：500万
> 总融资：1100万，分配代币21%，机构成本币价大约0.05
>  
> 3⃣代币分配（初始解锁具体未知）：
> - 机构：21%
> - 团队：23%
> --- 团队：18%
> --- 顾问：5%
> - 生态系统：20.2%
> - 社区：16.5%
> - 社区空投：13.5%
> - 流动性：0.8%
> - 质押奖励：5%
>  
> 根据估值猜测Alpha空投1%代币
>  
> SUI：0x8b449b4dc0f8c5f996734eaf23d36a5f6724e02e312a7e4af34bd0bb74de7b17::deagent_token::DEAGENT_TOKEN
>  
> 4⃣筹码分析：
> - 项目方持筹：5%
> - 长期分发：0%
> - 初始抛压：5%
>  
> 5⃣Gork总结：
> DeAgentAI为AI智能体提供链上共识、身份和持续性记忆的信任层，使其能够在Web3中执行可验证的自治决策
>  
> 6⃣利好：
> 1.  Sui链最大AI基础设施项目，与Momentum等原生项目深度合作
> 2. 盘前400M的FDV，有点反常
>  
> 7⃣利空：
> 1.  社区份额具体多少不清楚，都很开心，份额查询出了，具体时间不清楚
>  
> 8⃣信息来源：项目白皮书、官方推特、RootData、CoinMarketCap

## 123. Sep 18, 2025 · 4:03 AM UTC · 1968526162541559837#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1968526162541559837#m
- 作者：@EleveResearch

> 刚刚买了点 $maiga
> 成本803
> 昨天砸的差不多了
> 没道理直接弃盘

## 124. Sep 17, 2025 · 4:40 PM UTC · 1968354469340684350#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1968354469340684350#m
- 作者：@EleveResearch

> 大满贯项目 $ZKC 叙事背书明显，流通性还是挺足的
>  
> 1.之前的新币投研我也提过，该项目的利空来自于他的抛压过于集中，另一个就是利好出尽，但项目方资金量还是挺可观的，光是公募就有1370万刀。现在应该没花很多钱护盘，接住抛压之后应该会来一波可观的涨幅，毕竟btr都能直接v反
>  
> 2. zkc作为大满贯叙事加zk赛道的天花板，ZK 作为加密领域的“硬科技”叙事，历来容易吸引资金关注，拉升幅度和获利时间周期会很可观，有不错的利润空间
>  
> 3.再说一层比较时效性的逻辑，这两天alpha出了stbl这个金狗项目，整个alpha市场情绪被带动起来了，fomo的情绪还未被消化，从某种层度上来说，这也是挺可观的利好
>  
> 会找机会建仓一下ZKC

## 125. Sep 17, 2025 · 12:32 PM UTC · 1968291930825183545#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1968291930825183545#m
- 作者：@EleveResearch

> 底部盘整了很久了 $ASP
> 看看能不能通过币安合作TGE
> 给代币增加点赋能

## 126. Sep 17, 2025 · 11:08 AM UTC · 1968270820079480997#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1968270820079480997#m
- 作者：@EleveResearch

> 池子也太小了吧 $MAIGA
>  
> 买不进去什么情况
> 其他人用Bot也买不进去
> 买到的也卖不出去
> Alpha基本在所内限价撮合......

## 127. Sep 17, 2025 · 8:48 AM UTC · 1968235685376303254#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1968235685376303254#m
- 作者：@EleveResearch

> 十一的新币投研： $MAIGA (Maiga.ai) @Maiga_AI
> 总量10亿，初始流通28%，池子价0.05
>  
> 1⃣上线时间（UTC+8）：
> - 币安Alpha：9.17 19:00
> - Gate、MEXC：9.17 20:00
>  
> 2⃣融资详情：
> - 第一轮：200万，估值2000万，对应币价0.02
> - 第二轮：200万
> 总融资：400万，分配份额未知
>  
> 3⃣代币分配（初始解锁括号内）：
> - 基金会：17%
> - 团队：4%
> - 生态系统：16%
> - PoT激励：35%
> - CEX：8%（8%）
> - 流动性：18%（18%）
> - 社区轮：2%（2%）
>  
> Alpha空投1%代币
>  
> BSC：0xcd1679f117e81defc4f0009311ddc23fc1ae4a5e
>  
> 4⃣筹码分析：
> - 项目方持筹：25%
> - 长期分发：2%
> - 初始抛压：1%
>  
> 5⃣Gork总结：
> Maiga.ai 旨在通过"Proof of Trading"代币模型和去中心化AI交易代理，为日常加密货币交易者构建一个开放、激励对齐的生态系统
>  
> 6⃣利好：
> 1.  Amber Group、Chainlink等投资的
> 2. 放出去的外部筹码都是oMAIGA，不交易解锁不了
> 3. 高控盘
>  
> 7⃣利空：
> 1.  项目方手上货很多，高流通
>  
> 8⃣信息来源：项目白皮书、官方推特、RootData、CoinMarketCap

## 128. Sep 17, 2025 · 4:11 AM UTC · 1968165992913367068#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1968165992913367068#m
- 作者：@EleveResearch

> 近期最有实力的一个
> 在合约新规之前强势拉盘速通合约
> 原有的交易量 + 市值的打法太多达标项目了
> 下一步总不会是投票上合约吧？

## 129. Sep 11, 2025 · 2:55 PM UTC · 1966153523097383378#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1966153523097383378#m
- 作者：@EleveResearch

> 『错过了币安Alpha前期的红利期
> 不要再错过OKX Boost红利了』
>  
> 第一期OKX Boost刚刚结束！1分95U大毛！
>  
> ————
> 该不该刷OKX Boost？
> 放下你的偏见，就是因为偏见错过了第一期的大毛！
>  
> ————
> 怎么刷OKX Boost？
> 上手很快！类似于币安Alpha
> Boost 余额 + Boost 交易积分
>  
> · Boost 余额 = 过去 15 天在 OKX Wallet 中持有类别 1 代币(主流主网币、稳定币和流动性质押代币)的日均余额
>  
> · Boost 交易积分 = 交易量 * 倍数 > 积分换算
>  
> ————
> 应该怎么刷？
>  
> OKX Wallet保证余额超过$100（防止门槛上升）
> 稳定币（类别1）与小山寨（其他代币）兑换即可
>  
> ————
> 收益如何最大化？
> 为帮助大家优化收益，我整理了一份单日平均交易量与每分收益对照表：
> 许多人推荐$512档位，收益看似诱人
> 但我建议选择$256档位！
> 原因：随着参与人数增加，收益可能逐渐摊薄。$256档位能将交易损耗降低一半，同时收益与$512档位相差无几。即使收益下滑，也能有效避免亏损。
>  
> ————
> 最后推广下自己的OKX返佣推广码
> 可以看到看到对照表上可以节约很多成本
> 十一和小伙伴双赢！
> 邀请链接：web3.okx.com/ul/joindex?ref=…
> 邀请码：ELEVE

## 130. Sep 16, 2025 · 4:35 PM UTC · 1967990775519776958#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1967990775519776958#m
- 作者：@EleveResearch

> 损了 垃圾

## 131. Sep 16, 2025 · 4:16 PM UTC · 1967985893119340673#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1967985893119340673#m
- 作者：@EleveResearch

> 频道：t.me/EleveAlpha
> 讨论群：t.me/EleveAlphaGroup

## 132. Sep 16, 2025 · 4:12 PM UTC · 1967984831855464698#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1967984831855464698#m
- 作者：@EleveResearch

> 首页那个链接有tg频道链接

## 133. Sep 16, 2025 · 4:03 PM UTC · 1967982717531984036#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1967982717531984036#m
- 作者：@EleveResearch

> 小群0.03喊的，频道0.04喊的
>  
> 看到@CryptoCharming1 @0xFelixHK 两位老师哐哐干，直接被按头上车，自己不会还得会跟！

## 134. Sep 16, 2025 · 8:54 AM UTC · 1967874606708166773#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1967874606708166773#m
- 作者：@EleveResearch

> VLR这个币当成老币算就可以了
> 之前老币PSP会1：1转换成VLR
> PSP现价0.021，某种程度来说也算是VLR盘前了
> VLR初始的流通95%

## 135. Sep 16, 2025 · 4:17 AM UTC · 1967805055610061147#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1967805055610061147#m
- 作者：@EleveResearch

> 技能是支点，人脉是杠杆
> 展示自己的价值，构建信任土壤，才能有机会高效的建立人脉资源
> 一段好的人脉关系是相互欣赏

## 136. Sep 15, 2025 · 12:48 PM UTC · 1967571243730976949#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1967571243730976949#m
- 作者：@EleveResearch

> 这......

## 137. Sep 15, 2025 · 9:21 AM UTC · 1967519248496087042#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1967519248496087042#m
- 作者：@EleveResearch

> Alpha转入是1%
> 整体抛压是5.6%

## 138. Sep 15, 2025 · 9:02 AM UTC · 1967514238102200499#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1967514238102200499#m
- 作者：@EleveResearch

> 十一的新币投研： $ZKC (Boundless) @boundless_xyz
> 总量10亿，初始流通20.09%，盘前币价0.8
>  
> 1⃣上线时间（UTC+8）：
> - 币安Alpha：未知
> - 币安现货：9.15 22:00
> - Bybit、Bitget、Gate、MEXC：9.15 22:00
>  
> 2⃣融资详情：
> - 第一轮：1200万
> - 第二轮：4000万，对应估值FDV3.33亿
> - 公募轮：1370万，对应估值FDV2.9亿，对应币价0.29，分配代币4.7%
> 总融资：6570万，其中机构融资总额5200万，分配代币21.5%，平均机构币价成本约为0.24
>  
> 3⃣代币分配（初始解锁括号内）：
> - 机构：21.5%
> - 团队：23.5%
> - 生态增长：49%（14%）
> - 公募与空投：6%（6%）
>  
> 根据估值猜测Alpha空投0.5%代币（后续更新）
>  
> BSC：0x15247e6E23D3923a853cCf15940A20CCdf16e94a
> ETH：0x000006c2a22ff4a44ff1f5d0f2ed65f781f55555
>  
> 4⃣筹码分析：
> - 项目方持筹：13.9%
> - 长期分发：1%
> - 初始抛压：5.1%
>  
> 初始抛压构成
> 币安Alpha：0.5%
> 币安HODLer：1.5%
> 社区空投：0.5%
> Kaito：0.25%
> 公募TGE解锁：2.35%
> 空投发放时间说是TGE，但都还没公布
>  
> 5⃣Gork总结：
> Boundless是一个基于零知识证明（ZK）的区块链协议，旨在通过去中心化市场让任何链或应用轻松访问可验证的链下计算资源
>  
> 6⃣利好：
> 1. 99%上Upbit，现在韩所上币快了很多
> 2. 市场情绪不错，最近大满贯的都1B以上FDV
>  
> 7⃣利空：
> 1. 抛压比较集中
>  
> 8⃣信息来源：项目白皮书、官方推特、RootData、CoinMarketCap

## 139. Sep 13, 2025 · 4:46 AM UTC · 1966725212105494757#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1966725212105494757#m
- 作者：@EleveResearch

> 十一的新币投研： $STBL (STBL) @stbl_official
> 总量100亿，初始流通5%，池子价0.01，盘前价0.02
>  
> 1⃣上线时间（UTC+8）：
> - 币安Alpha：未知
>  
> 2⃣融资详情：
> 一轮种子轮，估值未知，金额未知
>  
> 3⃣代币分配未披露：
>  
> CMC显示初始流通5%
> BSC链上铸造了5%的代币
> 但是不确定有没有其他链
>  
> 猜测Alpha空投0.5%代币
>  
> BSC：0x8dedf84656fa932157e27c060d8613824e7979e3
>  
> 4⃣筹码分析：
> - 项目方持筹：4.5%
> - 长期分发：0%
> - 初始抛压：0.5%
>  
> 5⃣Gork总结：
> STBL是稳定币治理代币，通过三代币生态系统（USST稳定币、YLD收益代币、STBL治理代币）实现流动性与收益分离的下一代稳定币协议
>  
> 6⃣利好：
> 1.  强控盘，社区九月才有，不会有额外外部筹码
> 2. Founder是Tether的Founder，@Reeve_Collins
>  
> 7⃣利空：
> 1.  发币很急，项目效用还没做好
> 2. 周末上线的项目向来一般
> 3. 盘前FDV挺高的，2亿，给1%的话是两百万抛压
>  
> 8⃣十一分析：
> 实际流通就Alpha部分
> 和最近Alpha项目观点类似，估值太高
> 买入也是为了玩波段
> 现在太FOMO，不好看出项目实力。噪声太多
>  
> 9⃣信息来源：项目白皮书、官方推特、RootData、CoinMarketCap

## 140. Sep 12, 2025 · 7:31 AM UTC · 1966404271135744000#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1966404271135744000#m
- 作者：@EleveResearch

> UB这个币 @Unibase_AI
> 我翻他推翻到了年初
> 基本就是讲讲技术突破，给BSC做了什么贡献
> 社区是不存在的，融资是没有的
>  
> 刚刚发布了代币经济学
> 也没什么有价值的信息
>  
> 100亿总量
> CMC说流通是25%
> 官推说流通是16.25
>  
> Alpha给了1%这就是他的所有外部筹码了
> 多空风险都很大，没有明确的多空判断逻辑
> 放过他吧

## 141. Sep 12, 2025 · 6:54 AM UTC · 1966394973252890715#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1966394973252890715#m
- 作者：@EleveResearch

> $XPIN 上合约了
>  
> 在最近长拿的标的
> 除了RICE都上了合约
> 希望下一个是 $BOOST
> BOOST，boost!

## 142. Sep 12, 2025 · 5:21 AM UTC · 1966371495372095593#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1966371495372095593#m
- 作者：@EleveResearch

> 别太离谱啊
> 只是没有很值得说的利空，就写了无
> 看到都说梭进去很哈人
> 项目官推流量啥的都是刷的

## 143. Sep 12, 2025 · 4:31 AM UTC · 1966359001156956515#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1966359001156956515#m
- 作者：@EleveResearch

> 十一的新币投研： $AA (ARAI) @ARAI_Systems
> 总量10亿，初始流通14.45%
>  
> 1⃣上线时间（UTC+8）：
> - 币安Alpha：未知（不晚于其他所）
> - Gate、MEXC：9.12 20:00
>  
> 2⃣融资详情：
> 总融资：400万，分配代币11.16%，对应估值FDV3600万，对应机构成本币价0.036
>  
> 3⃣代币分配（初始解锁括号内）：
> - 机构：11.16%
> - 团队：9.84%
> - 流动性：5.8%（5.8%）
> - 生态系统：20.4%（2%）
> - 社区：52.8%（6.65%）
>  
> 根据估值猜测Alpha空投1.5%代币（后续更新）
>  
> BSC：0x01bf3d77cd08b19bf3f2309972123a2cca0f6936
>  
> 4⃣筹码分析：
> - 项目方持筹：12%
> - 长期分发：1%
> - 初始抛压：1.5%
>  
> 5⃣Gork总结：
> ARAI是构建Web3交互层的AI原生Co-Pilot平台，通过模块化自主代理自动化游戏玩法、DeFi和链上交互
>  
> 6⃣利好：
> 1.  融资背景正规，红杉中国、Animoca Brands等一线投资机构
> 2. 项目方足够畜生，往社区空投排行榜安插了5000个小号
>  
> 7⃣利空：
> 1. 无
>  
> 8⃣十一分析：
> 社区空投不能100%肯定被黑了，发放时间是明天凌晨四点，所以上线的时候看作控筹即可
>  
> 9⃣信息来源：项目白皮书、官方推特、RootData、CoinMarketCap

## 144. Sep 12, 2025 · 2:21 AM UTC · 1966326296017055951#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1966326296017055951#m
- 作者：@EleveResearch

> 币安Alpha市场急需一场去泡沫化
>  
> 之前Alpha代币的流通市值基本不超过10m
> 现在疯狂到见不到10m之下的代币
>  
> 一般Alpha代币的项目+上币插队成本 < 一百万刀
> 考虑流动性的情况下，回本市值在五百万刀以内
> 非优质项目壳完全没必要拉盘冲合约
> 直接继续买壳上Alpha掏池子即可
>  
> 近期应该会出现一些畜生币来给大家上课
> 近期放弃短线PvP，只持有我看好的币
>  
> 现价加仓一些 $BOOST 继续押注合约预期

## 145. Sep 11, 2025 · 3:04 PM UTC · 1966155864072663148#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1966155864072663148#m
- 作者：@EleveResearch

> OKX这个建议大家还是整点真实交易
> 比如把平时一起玩Alpha的一部分交易放到OKX上面
> @star_okx 说会查女巫

## 146. Sep 11, 2025 · 12:42 PM UTC · 1966120253601230991#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1966120253601230991#m
- 作者：@EleveResearch

> 余人 @yuren477 老师的判断比我更果断
> 依据：“新币很久没-2费率顶格了，基本判断主力出手才能干到-2”
> 学习了

## 147. Sep 11, 2025 · 12:22 PM UTC · 1966115085782495457#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1966115085782495457#m
- 作者：@EleveResearch

> MM在所内砸？
>  
> Upbit0.78
> 链上0.68
> 币安0.49
>  
> ？？？

## 148. Sep 11, 2025 · 11:25 AM UTC · 1966100802982101469#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1966100802982101469#m
- 作者：@EleveResearch

> 0xBcad22F39847443f387d7658789E0346CC7D1272
> 应该是这个地址发空投
> 还在卡着
> 睡觉去了 待会起来看看

## 149. Sep 11, 2025 · 11:03 AM UTC · 1966095305646256353#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1966095305646256353#m
- 作者：@EleveResearch

> 社区的七点的claim领不了

## 150. Sep 11, 2025 · 10:31 AM UTC · 1966087291614744743#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1966087291614744743#m
- 作者：@EleveResearch

> 1500万 / 600 = 2.5万

## 151. Sep 11, 2025 · 10:03 AM UTC · 1966080174417653997#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1966080174417653997#m
- 作者：@EleveResearch

> 图上的价格多搞了一个0，修正一下

## 152. Sep 11, 2025 · 9:59 AM UTC · 1966079032933687477#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1966079032933687477#m
- 作者：@EleveResearch

> 十一的新币投研： $HOLO (Holoworld AI) @HoloworldAI
> 总量20.48亿，初始流通16.98%，盘前币价0.25
> 出通知上韩所了，还得涨
>  
> 1⃣上线时间（UTC+8）：
> - 币安Alpha：9.11 18:00
> - MEXC：9.11 18:00
> - 币安现货：9.11 20:00
> - Bybit、Gate：9.11 20:00
> - Upbit：9.11 20:00
> - Bitget：9.11 22:00
>  
> 2⃣融资详情：
> 母公司有650万融资，兄弟项目现在的市值是4000万
>  
> 3⃣代币分配（初始解锁括号内）：
> - 机构：13.46%
> - 团队：19.1%
> --- 团队：15.6%
> --- 顾问：3.5%
> - 基金会：18.4%（1.1%）
> - 生态&营销：13.11%（4.8%）
> - 社区增长：20.93%（3.14%）
> - 流动性：5%（5%）
> - 空投：10%（3%）
>  
> 币安TGE 1%
> 币安Booster 0.3%
> 币安HODLer 1.5%
> 社区空投 3%
>  
> 六点TGE砸~
> 七点社区砸~
> 八点HODLer砸~
>  
> 6% — $AVA 质押者
> 1.5%——Ava Studio 用户
> 1%——代理市场创造者
> 1.5% — 3D 胖胖企鹅全息图持有者 + HoloPass NFT 持有者
> 10%的空投的分配没给测试网，很可能里面会有老鼠仓
>  
> BSC：0x1a5D7E4c3A7F940B240b7357a4bFED30D17f9497
> SOL：69RX85eQoEsnZvXGmLNjYcWgVkp9r2JjahVm99KbJETU
>  
> 4⃣筹码分析：
> - 项目方持筹：10.2%
> - 长期分发：1%
> - 初始抛压：5.8%
>  
> 5⃣Gork总结：
> Holoworld AI是一个"代理应用商店"，让任何人都可以创建、启动和变现区块链可验证的AI角色
>  
> 6⃣利好：
> 1.  基本大满贯
> 2. KOL轮很多，KOL会喊单
>  
> 7⃣利空：
> 1. 利好出尽=？
> 2. 散户太FOMO
> 3. 散户筹码不算太少，现价值4000万刀
>  
> 8⃣十一分析：
> 只玩韩所那一段，前面官网你们P
>  
> 9⃣信息来源：项目白皮书、官方推特、RootData、CoinMarketCap

## 153. Sep 11, 2025 · 6:50 AM UTC · 1966031623843168661#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1966031623843168661#m
- 作者：@EleveResearch

> 十一的新币投研： $PINGPONG (PINGPONG) @pingpongbuild
> 总量10亿，初始流通23.7%，池子价0.04
>  
> 1⃣上线时间（UTC+8）：
> - 币安Alpha：未知
>  
> 2⃣融资详情：
> 无
>  
> 3⃣代币分配（初始解锁无明细）：
> - 机构：10%
> - 团队：15%
> - 生态系统：5%
> - 做市：4%
> - 金库：16%
> - 社区&空投：50%
>  
> 根据估值猜测Alpha空投2%代币（后续更新）
>  
> BSC：0x3ecb529752dec6c6ab08fd83e425497874e21d49
>  
> 4⃣筹码分析：
> - 项目方持筹：20.7%
> - 长期分发：1%
> - 初始抛压：2%
>  
> 5⃣Gork总结：
> PINGPONG是全球首个计算资源交换与DePIN服务聚合平台，连接闲置算力资源提供去中心化计算服务
>  
> 6⃣利好：
> 1. 强控盘
>  
> 7⃣利空：
> 1. 过气老项目
>  
> 8⃣十一分析：
> 开盘不参与，明天回顾下
>  
> 9⃣信息来源：项目白皮书、官方推特、RootData、CoinMarketCap

## 154. Sep 11, 2025 · 5:14 AM UTC · 1966007443382743157#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1966007443382743157#m
- 作者：@EleveResearch

> OKX 第一期booster任务给了超大毛
> 每一分就可以领2000linea
> 要参与第二期的小伙伴可以用下十一的码，20%的自动返~
>  
> 邀请链接：web3.okx.com/ul/joindex?ref=…
> 邀请码：ELEVE

## 155. Sep 10, 2025 · 10:17 AM UTC · 1965721401727578447#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1965721401727578447#m
- 作者：@EleveResearch

> Alpha引来的P小将太多了
> 左侧跌不下去找不到好位置
> easy模式结束~
>  
> 今天这玩意就是P起来的
> 现在庄要拉盘也不会一开始就拉盘了
> 车上人太多了

## 156. Sep 10, 2025 · 8:42 AM UTC · 1965697466327769136#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1965697466327769136#m
- 作者：@EleveResearch

> 十一的新币投研： $POP (Zypher Network) @Zypher_Network
> 总量100亿，初始流通14.15%，盘前币价0.008
>  
> 1⃣上线时间（UTC+8）：
> - 币安Alpha：9.10 18:00
>  
> 2⃣融资详情：
> 总融资：700万，分配代币20%，对应估值FDV3500万，对应机构币价成本0.0035
>  
> 3⃣代币分配（初始解锁括号内）：
> - 机构：20%
> - 团队：7%
> --- 团队：5%
> --- 顾问：2%
> - 挖矿：45%
> - 流动性：5.75%（5.75%）
> - 社区与生态：11.5%（4.2%）
> - 协议开发：10.75%（4.2%）
>  
> Alpha空投1%代币
>  
> BSC：0xA3cfB853339b77F385B994799B015cB04b208Fe6
>  
> 4⃣筹码分析：
> - 项目方持筹：12.2%
> - 长期分发：1%
> - 初始抛压：1%
>  
> 5⃣Gork总结：
> Zypher Network 是一个服务于无需信任的 AI 代理的 ZK 计算层。通过 ZK 驱动的基础设施，提供安全、自主的关键任务和金融敏感的链上操作
>  
> 6⃣利好：
> 1.  高控盘，社区空投还没出查询
>  
> 7⃣利空：
> 1.  Alpha的价格都被炒上来了，空间不大
> 2. 之前叫Zypher Games，然后改名做ZK，融资也是七月份搞的
>  
> 8⃣信息来源：项目白皮书、官方推特、RootData、CoinMarketCap

## 157. Sep 10, 2025 · 8:16 AM UTC · 1965690934550815002#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1965690934550815002#m
- 作者：@EleveResearch

> 要是都卡到13号也就算了
> 为什么又有几笔成功解质押了？
> 碰不得了，太出生了

## 158. Sep 10, 2025 · 8:14 AM UTC · 1965690368277803150#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1965690368277803150#m
- 作者：@EleveResearch

> 看到第一笔解除质押的单子冲了个空单
> 已经损了6%😅
>  
> @avantisfi
> 真的是畜生玩意啊，卡社区解质押
> 社区反应要等到9.13号才能解除
> 不玩了你妈

## 159. Sep 9, 2025 · 5:10 PM UTC · 1965462721375420598#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1965462721375420598#m
- 作者：@EleveResearch

> 如果同样的项目筹码结构和机制相同我依旧不会去做空，我觉得逻辑没有问题，逼空的风险很大
>  
> 今天和 @CryptoCharming1  老师交流也学习到了很多
> 原本的思路是通过抛压的量和价格上的反馈去估测逼空的可能性，这个思路是不够定量
> 后续会向Charming老师多学习，重点项目把链上摸清楚，定量的判断空投问题，特别是这种二阶段的情况
>  
> 今天做的好的一点就是让粉丝们关注10点这一波抛压的情况，量小才有逼空的可能性，同时也在自己的小群里让大家不要太关注10点之前的币价表现，@Insider_Venture 老师和我都认为9-10之间的币价表现都是由于散户p起来的，我自己在链上也没看到拉盘痕迹。
>  
> 最后恭喜 @CryptoCharming1 老师被项目方拉黑！😂

## 160. Sep 9, 2025 · 3:24 PM UTC · 1965436164732789157#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1965436164732789157#m
- 作者：@EleveResearch

> 哥太牛了 @CryptoCharming1
> 逮住项目方疯狂出货
>  
> @avantisfi 偷偷出货？哪来的筹码？

## 161. Sep 9, 2025 · 2:12 PM UTC · 1965417965928743255#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1965417965928743255#m
- 作者：@EleveResearch

> 不符合预期
> 没看懂为什么前面在拉，情绪太好了
> 明天空

## 162. Sep 9, 2025 · 12:13 PM UTC · 1965388161443602703#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1965388161443602703#m
- 作者：@EleveResearch

> 转入0.5%
> 500万 / 180 = 2.78万人

## 163. Sep 9, 2025 · 9:56 AM UTC · 1965353546280554606#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1965353546280554606#m
- 作者：@EleveResearch

> 我会先观望9到10点的走势再行动

## 164. Sep 9, 2025 · 9:52 AM UTC · 1965352642429026575#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1965352642429026575#m
- 作者：@EleveResearch

> 我会先观望9到10点的走势再行动

## 165. Sep 9, 2025 · 8:52 AM UTC · 1965337435518427555#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1965337435518427555#m
- 作者：@EleveResearch

> 没说清楚补充一下
> 十点左右指的是十点之后社区抛压的时候
>  
> 这一段的风险比较大，核心还是赌庄要小拉一下
> 不喜欢赌的可以等明天做空，那个比较稳

## 166. Sep 9, 2025 · 8:47 AM UTC · 1965336316402630699#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1965336316402630699#m
- 作者：@EleveResearch

> 重新思考了一下
> 不应该在Alpha抛压那个地方接盘
> 十点钟还有社区空投（虽然我觉得没多少）
>  
> 十点左右接比较合适
> 之后再跌就不正常了

## 167. Sep 9, 2025 · 4:43 AM UTC · 1965274808654135529#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1965274808654135529#m
- 作者：@EleveResearch

> 今天这个项目
> 就算你不敢听我的开盘做多，也别去做空
> 要做空在空投释放的时候
> 今天看多为主，倾向于Alpha接点和合约接点
> 合约的低点应该比Alpha的低点更低

## 168. Sep 9, 2025 · 4:40 AM UTC · 1965274152715395098#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1965274152715395098#m
- 作者：@EleveResearch

> 十一的新币投研： $AVNT (Avantis) @avantisfi
>  
> 总量10亿，初始流通20.5%，盘前币价0.23
>  
> 1⃣上线时间（UTC+8）：
> - 币安Alpha：9.9 21:00
> - MEXC：9.9 21:00
> - Bybit、Gate：9.9 22:00
> - 币安合约：9.9 23:00
>  
> 2⃣融资详情：
> - 第一轮：400万
> - 第二轮：800万
> 总融资：1200万，分配代币26.6%，对应估值FDV4500万，对应机构成本币价0.045
>  
> 3⃣代币分配（初始解锁括号内）：
> - 机构：26.6%
> - 团队：13.3%
> - 社区：28.6%
> - 生态激励：9%
> - 基金会：4%
> - 空投：12.5%（12.5%）
> - 流动性：6%（6%）
>  
> 根据估值猜测Alpha空投1%代币（后续更新）
>  
> BASE：0x696F9436B67233384889472Cd7cD58A6fB5DF4f1
>  
> 4⃣筹码分析：
> - 项目方持筹：6%
> - 长期分发：13.5%
> - 初始抛压：1%
>  
> 5⃣Gork总结：
> Avantis是构建在Base链上的去中心化永续合约DEX，提供加密货币和真实世界资产的零费用高杠杆交易
>  
> 6⃣利好：
> 1. Base链的项目容易上Coinbase
> 2. 实质上是初始控盘项目
>  
> 7⃣利空：
> 1. 12.5%的社区空投，社区情绪良好，应该发满满的了
>  
> 8⃣十一分析：
> 他这个币是这样的
> 12.5%的初始空投可以直接领，是22点
> 但是可以选择质押18个小时，这样可以拿135%的空投
> 明显是有做空压力的
> 但是实质上是高控盘
> 现在盘前市值五千万
> 做空的不少
>  
> 我是打算Alpha接多赌拉盘
> 然后在明确抛压点反手做空
>  
> 9⃣信息来源：项目白皮书、官方推特、RootData、CoinMarketCap

## 169. Sep 8, 2025 · 3:44 PM UTC · 1965078777475829985#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1965078777475829985#m
- 作者：@EleveResearch

> 清仓了，没量

## 170. Sep 8, 2025 · 2:03 PM UTC · 1965053307187290426#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1965053307187290426#m
- 作者：@EleveResearch

> 还有一个情况
> 盘前价格一直砸不下去
> 昨天晚上一直有大额的0.4多单

## 171. Sep 8, 2025 · 1:55 PM UTC · 1965051292348567900#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1965051292348567900#m
- 作者：@EleveResearch

> 复盘一下 $OPEN 这个东西
>  
> 为什么盘前看多
> 1. 首先绝对的高控盘，社区空投卡死，其他的各个方面也就2%
> 2. 其次项目方线下一直在搞亚洲行，然后社区和投流也在做，加上直通主站，资金量上没有问题
>  
> 为什么链上要出货
> 因为打算合约接抛压开单
> 挂的太低了0.4没接到
>  
> 为什么没追？
> 这个东西不是我的交易计划的一部分
> 提前没有打算去追多
>  
> 就这样吧
> 这次全面踏空
> 反正没看错没带大家亏钱
> 下次加油~

## 172. Sep 8, 2025 · 1:09 PM UTC · 1965039726089634273#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1965039726089634273#m
- 作者：@EleveResearch

> 认了
> 菜就是菜
> 非要去合约接
> 傻逼小丑十一

## 173. Sep 8, 2025 · 1:01 PM UTC · 1965037817542905953#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1965037817542905953#m
- 作者：@EleveResearch

> 没接到
> 不玩了

## 174. Sep 8, 2025 · 12:56 PM UTC · 1965036579879305632#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1965036579879305632#m
- 作者：@EleveResearch

> 出掉了
> 合约再接

## 175. Sep 8, 2025 · 12:28 PM UTC · 1965029536288129030#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1965029536288129030#m
- 作者：@EleveResearch

> 拿住了
> 社区出查询了
> 300万分几个没资格的
> 社区毛都没有！

## 176. Sep 8, 2025 · 12:06 PM UTC · 1965023926830202969#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1965023926830202969#m
- 作者：@EleveResearch

> 感觉很一般，走了

## 177. Sep 8, 2025 · 12:02 PM UTC · 1965023057019650292#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1965023057019650292#m
- 作者：@EleveResearch

> 0.03买了两千刀

## 178. Sep 8, 2025 · 11:52 AM UTC · 1965020387697471906#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1965020387697471906#m
- 作者：@EleveResearch

> base链没问题
> bsc链ca好像有问题
> 怪不得监测机器人没监测到

## 179. Sep 8, 2025 · 11:50 AM UTC · 1965019900231217386#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1965019900231217386#m
- 作者：@EleveResearch

> ca

## 180. Sep 8, 2025 · 11:48 AM UTC · 1965019304149356861#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1965019304149356861#m
- 作者：@EleveResearch

> 社区一样的没发空投
> 继续干

## 181. Sep 8, 2025 · 11:23 AM UTC · 1965013013792264214#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1965013013792264214#m
- 作者：@EleveResearch

> 闻到了 $ERA 的味道

## 182. Sep 8, 2025 · 11:21 AM UTC · 1965012501076308376#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1965012501076308376#m
- 作者：@EleveResearch

> 社区空投为0
> 现在价格那么高
> 总不可能给你HODLer砸盘的吧？

## 183. Sep 8, 2025 · 11:12 AM UTC · 1965010304276066409#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1965010304276066409#m
- 作者：@EleveResearch

> 开盘进了一千刀赌一下
> 成本价0.486
>  
> 待会上了现货要是能收住HODLer的抛压
> 直接多进去死了算了

## 184. Sep 8, 2025 · 11:02 AM UTC · 1965007922775343379#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1965007922775343379#m
- 作者：@EleveResearch

> 多了1000刀
> 赌一下

## 185. Sep 8, 2025 · 10:44 AM UTC · 1965003199020229108#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1965003199020229108#m
- 作者：@EleveResearch

> 1% 代币分发
> 1000万 $MIRROR / 800 = 1.25万人

## 186. Sep 8, 2025 · 9:15 AM UTC · 1964980943023915359#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1964980943023915359#m
- 作者：@EleveResearch

> Alpha代币转入1%
> 1000万 $OPEN / 200 = 5万人
> 猜错了，币安格局太大了，币安用户太幸福了
> @binancezh @cz_binance @heyibinance

## 187. Sep 8, 2025 · 6:40 AM UTC · 1964941954057376063#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1964941954057376063#m
- 作者：@EleveResearch

> 十一的新币投研： $OPEN (OpenLedger) @OpenledgerHQ
>  
> 总量10亿，初始流通21.55%，盘前币价0.37
>  
> 1⃣上线时间（UTC+8）：
> - 币安Alpha：未知
> - 币安主站：9.8 21:00
> - MEXC：9.8 21:00
>  
> 2⃣融资详情：
> 总融资：800万，分配代币18.3%，对应FDV估值4400万，对应成本币价0.044
>  
> 3⃣代币分配（初始解锁括号内）：
> - 机构：18.3%
> - 团队：15%
> - 生态系统：10%（2%）
> - 流动性：5%（5%）
> - 社区：51.7%（14.55%）
> --- 空投：5%
>  
> 根据估值猜测Alpha空投0.5%代币（后续更新）
>  
> BSC：0xa227cc36938f0c9e09ce0e64dfab226cad739447
> ETH：0xa227cc36938f0c9e09ce0e64dfab226cad739447
>  
> 4⃣筹码分析：
> - 项目方持筹：13.6%
> - 长期分发：1%
> - 初始抛压：7%
>  
> 已知的开盘抛压
> 币安Alpha 0.5%
> 币安HODLer 1%
> 币安Booster 0.2%
> Kaito + Cookie 0.3%
> 2%的确定抛压
> 5%的社区情况还不确定，社区还在等
>  
> 5⃣Gork总结：
> OpenLedger是专注于AI数据归属和货币化的EVM兼容区块链，通过Proof of Attribution技术让数据集、模型和代理可追溯且可货币化
>  
> 6⃣利好：
> 1.  大概率反撸社区
> 2. 投资机构中规中矩
> 3. 韩国那边地推做的不错
>  
> 7⃣利空：
> 1. 当前币价挺高的
> 2. 社区要是正常发接不住
> 3. 融资额度非常一般
>  
> 8⃣十一分析：
> 印度项目经常反撸社区吧
> 现在币价其实挺高的了，感觉是在诱空
> 开盘后Alpha如果能维持这个币价那就有点爆空想象空间了
> 韩国社区一直在运营，看那边挺FOMO要上韩所的，虽然我不太信，但是应该有人信，那就有买盘
>  
> 看多追多为主，要是社区空投发的大方就空
>  
> 9⃣信息来源：项目白皮书、官方推特、RootData、CoinMarketCap

## 188. Sep 8, 2025 · 3:25 AM UTC · 1964892770549825626#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1964892770549825626#m
- 作者：@EleveResearch

> 社区空投的情况我会在评论区和频道补充

## 189. Sep 8, 2025 · 3:21 AM UTC · 1964891913909366973#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1964891913909366973#m
- 作者：@EleveResearch

> 十一的新币投研： $MIRROR (Blackmirror) @blackmirror_xp
>  
> 总量10亿，初始流通9.6%
>  
> 1⃣上线时间（UTC+8）：
> - 币安Alpha：9.8 20:00
> - MEXC：9.8 21:00
>  
> 2⃣融资详情：
> 无
>  
> 3⃣代币分配（初始解锁括号内）：
> - 机构：9.5%
> - 团队：7%
> - 金库：10%
> - 流动性：15%（5%）
> - 社区：58.5%（4.6%）
>  
> 根据估值猜测Alpha空投2%代币（后续更新）
>  
> BSC：0x297eb2CD0E0aF48Dd2241D1fe2EAe8D9d5188E87
> BASE：0xe1bfA25468AF64e366ddAFC9D91bCc6c97439A14
>  
> 4⃣筹码分析：
> - 项目方持筹：6.6%
> - 长期分发：1%
> - 初始抛压：2%
>  
> 5⃣Gork总结：
> Blackmirror是一个基于区块链的社交声誉平台，利用AI分析用户的线上线下行为，在去中心化的框架内提供个性化洞察、声誉评分和数字身份
>  
> 6⃣利好：
> 1.  Animoca的项目
> 2. 社区的份额TGE只解锁十分之一，且不知道总量
>  
> 7⃣利空：
> 1. TGE初始流通少，但是一个月内有大额解锁
> 2. 空投信息模糊，可能隐藏风险
>  
> 8⃣十一分析：
> 现在整个山寨和Alpha情绪面上比较好
> 社区空投继续盯着，要是不理想就盯盘多一下
> Animoca项目两极分化严重
>  
> 9⃣信息来源：项目白皮书、官方推特、RootData、CoinMarketCap

## 190. Sep 8, 2025 · 12:45 AM UTC · 1964852574852632849#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1964852574852632849#m
- 作者：@EleveResearch

> 打脸了，翻倍了🤡🤡🤡

## 191. Sep 7, 2025 · 12:16 PM UTC · 1964663959786803319#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1964663959786803319#m
- 作者：@EleveResearch

> 破前高了

## 192. Sep 7, 2025 · 11:19 AM UTC · 1964649740181946579#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1964649740181946579#m
- 作者：@EleveResearch

> 发完贴就拉盘？
> 我就买了1000u彩票.....

## 193. Sep 7, 2025 · 10:57 AM UTC · 1964644201909686538#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1964644201909686538#m
- 作者：@EleveResearch

> 现价建仓了 $BOOST
>  
> 1. 这周的高控盘Alpha代币中币价表现最好的一个
> 2. 老外圈子评价不错
> 3. 项目方资金雄厚
>  
> 小仓位，计划拿几天，成本0.0758

## 194. Sep 7, 2025 · 6:19 AM UTC · 1964574264075702330#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1964574264075702330#m
- 作者：@EleveResearch

> 昨天和Cult老师聊了聊Alpha
>  
> 十一觉得Alpha一定是本轮的山寨季
> 1. 链上上限锁死，大资本基本不会往链上注入流动性
> 2. 币安新规刺激了上了Alpha的项目方作为，比较明确的上所路径
> 3. 链上dex本身就是未来趋势，看好dex长期超越cex

## 195. Sep 7, 2025 · 5:58 AM UTC · 1964569028892250174#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1964569028892250174#m
- 作者：@EleveResearch

> 我自己最满意的
> 就是从来没有马后炮

## 196. Sep 7, 2025 · 5:52 AM UTC · 1964567516157718916#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1964567516157718916#m
- 作者：@EleveResearch

> 『战绩回顾：公开喊单全胜』
>  
> 最近半个月所有喊单的项目（TAKE、RICE、XPIN、XPL......）全部实现正收益
> 投研胜率具体数据在引文已汇总，但重点是:只要我喊了且操作了的，无一败绩
>  
> ————
> 挺多Alpha提前研判出可以玩的，但因实验室项目时间冲突，只能放弃开单
> 但所有公开喊单的逻辑均被市场验证：
> 👉最近两天的STAR和SHARDS，虽然我觉得项目不太行，但是高控盘就值得舔一口
> 👉盘前空了的GATA和PTB，一个是判断融资作假，市值虚高，另一个是通过项目方条件判断实力很差不会拉盘
> 👉TAKE、XPIN和RICE是看好项目背景，融资或者项目自身，都是持仓比较久的，也是收益比较大的
> 整体思路是也是上面这三个角度开单
>  
> ————
> 三月初在知乎刷到我的偶像 @Vida_BWE  入圈
>  
> 自己写好一个简单的新闻监控，主要还是汇总其他监控的信息到微信，然后自己监控几个推特（后面才知道可以买更成熟的）
> 然后同时也开始踏上自己的合约不归路
> 揣着兜里的1000U；腰斩、充值、腰斩、充值
> 总共四千刀亏得还剩一千出头了
>  
> 也算是赶上了Alpha的机会，不断加号到十个，刷alpha的本金是找朋友借的
> 差不多回本后就没刷了，正好躲过了ZKJ、KOGE大崩盘
>  
> 这时候差不多六月中旬吧，开上蓝v，开始发点东西
> 更多的是以新币为主、消息面交易为主
> 不断的用500u左右的仓位打磨自己的交易体系
> 仓位太小，也没赚到很多钱，现在差不多一万多u
>  
> 整体的交易体系成熟了不少
> 专注于Alpha、新币、消息面
> 账号也在Alpha和新币这个小领域小有名气
> 交易心态也好了很多
> 改变一下，开启更实盘一些的交易记录
>  
> ————
> 现在挺想每一个看好的、有操作思路标的都去做的，知行合一
> 主要还有点个人层面的问题
> 白天实验室卷，半夜做Alpha投研，有点难顶
> 在工作时间段的交易机会也做不到盯盘做单喊单
> 想尝试请假一个月，全职投研+交易，来点意见
>  
> ————
> 推特更新的实时性有局限
> 实时操作喊单会在频道和群里更新
> 频道：t.me/EleveAlpha
> 讨论群：t.me/EleveAlphaGroup

## 197. Sep 7, 2025 · 5:43 AM UTC · 1964565281029968165#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1964565281029968165#m
- 作者：@EleveResearch

> BOOST✅
> 盘前观点：右侧抄底，频道内修正为强控盘，有点玩头
> 走势：拉盘翻倍
> 原帖：localhost:8080/EleveResearch/status/1…
> ————
> SHARDS✅✅✅
> 盘前观点：不建议做多，频道内修正为强控盘，有点玩头
> 走势：拉盘翻倍
> 原帖：localhost:8080/EleveResearch/status/1…
> 这个社区内开盘后看链上情况建仓并同时喊了进多
> ————
> STAR✅✅✅
> 盘前观点：不觉得有野心上合约，但是高控盘值得舔一口
> 走势：拉盘接近接近翻倍，现在在一路跌
> 原帖：localhost:8080/EleveResearch/status/1…
> 提前发帖让群友自己找Alpha抛压低点建仓，自己建仓后也说了

## 198. Sep 7, 2025 · 5:43 AM UTC · 1964565278647603540#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1964565278647603540#m
- 作者：@EleveResearch

> PTB✅✅
> 盘前观点：9250万融资我觉得是假的，盘前0.1空了，合约空不空看情况
> 社区空投结果出来后在频道发文喊别空，消息面追多
> 走势：震荡跌了一天，第二天拉盘翻倍
> 原帖：localhost:8080/EleveResearch/status/1…
> 本来想着coinbase投资会借着上coinbase拉盘爆空
> 震荡下跌做多给不了止损点位，没实时喊多
> ————
> U✅
> 盘前观点：低开考虑多，高开要观察一两天走势先
> 走势：高开低走
> 原帖：localhost:8080/EleveResearch/status/1…
> 社群内喊了高开不要去多
> ————
> GATA✅✅✅
> 盘前观点：项目一般，盘前币价不便宜，不考虑多，盘前已空
> 走势：高开低走，当前日线企稳
> 原帖：localhost:8080/EleveResearch/status/1…

## 199. Sep 7, 2025 · 5:43 AM UTC · 1964565276193935797#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1964565276193935797#m
- 作者：@EleveResearch

> CELB✅✅
> 盘前观点：项目方喜欢装韩国人，碰一下都是浪费时间
> 走势：直接掏池子弃盘
> 原帖：localhost:8080/EleveResearch/status/1…
> ————
> HEMI✅✅
> 盘前观点：低流通高控盘，alpha接多底仓，社区砸了再接点
> 走势：抛压结束后翻倍
> 原帖：localhost:8080/EleveResearch/status/1…
> 说来搞笑，群友都建仓进去了，自己挂单没在Alpha接到
> ————
> Q✅✅✅
> 盘前观点：Alpha阶段右侧建仓
> 走势：抛压结束后拉升
> 原帖：localhost:8080/EleveResearch/status/1…
> 右侧追进去了，在被套着的时候发帖，给了低于我成本建仓的机会

## 200. Sep 7, 2025 · 5:43 AM UTC · 1964565273807376848#m
- 链接：https://twitter.com/EleveResearch/status/1964565273807376848#m
- 作者：@EleveResearch

> MTP❎
> 盘前观点：初始流通真实会买点的，最近有融资，这个流通亏不了
> 走势：开盘微拉，然后弃盘
> 这个是开盘喊单买了，看走势不对劲喊撤退
> 原帖：localhost:8080/EleveResearch/status/1…
> ————
> BTR❎
> 盘前观点：明确抛压小，建议有消息面再追多
> 走势：不断新低
> 原帖：localhost:8080/EleveResearch/status/1…
> 这个看错我觉得没办法，畜生硬要弃盘，自己直接猛猛砸
> 在群里面一直在喊不要抄底，等消息面，算将功补过吧
> ————
> MITO❎
> 盘前观点：Defi项目空投一般大方，但是不无脑空，找明确抛压点空
> 走势：拉盘走高
> 原帖：localhost:8080/EleveResearch/status/1…
> 发现社区空投恶心人之后第一时间在评论区补充放弃做空
> 但是也没有喊多做多
